31 -5 -2024❤
অসাধারণ একটি গান 😢😢
24 ata bro
তোমাকে পেয়ে গেলে এত সুন্দর গানটা সুনা হতো না প্ৰিয় স্মৃতি রেখে গেলাম যুগ যুগ ধরে যখন মানুষ এই গানটা শুনতে আসবে তখন আমার কমেন্ট কেও লাইক করলে আমি তুমার সাথে কাঁটা নো দিন গুলা মনে করে বো 😢😢😢🥺🥺🥺
প্রিয়, তোমাকে পেয়ে গেলে হয়তো এত সুন্দর গানটা শোনা হতো না।🤕তাই স্মৃতি হিসেবে কমেন্ট করে গেলাম......😓 যখন কেউ এই গানটা শুনতে এসে কমেন্টটাতে লাইক দেবে তখন নোটিফিকেশন পেয়ে তোমার কথা ভেবে আবারও গানটা পুনরায় শুনবো।💔🥺
Ok boro
Zubeen garg all time favorite
Rimi  jedin ei gann tar mane sedin amar kotha mone porbe tomar
2024 সালে এসে কে কে গানটা শুনছেন??❤❤❤
Zubeen Garg 🔥🔥🔥🔥
কে কে আমার মতো 20240 সালে এই গানটি শুনতে এসেছেন 
কমেন্টে বলে জান
সোহমের সেসময়ের অভিনয়!
Mohabbat kya mujhse puchu dard kya hai mujhse puchu kyunki ek pal me 9 Years ka pyaar ko mujhse door jate dekha hai..Phir v mujhe dukh nhi hai kyunki mein pyaar Kiya tha o bhi ki thi par o mujhse door ja kr khush hai mein unke liye itna nhi kr skta hoon🙁🙁🙁🙁🙁
2024
29.05.24
29/6/2024 😅
2024
সোহমের অভিনয় গানটিকে অনন্য মাএায় নিয়ে গিয়েছে
Who is here after listening Rafta Rafta by KK from Raaz 3
আমার মতো কে কে আছো মন খারাপ থাকলে এ গানটি শুনতে আসো😢
One of my favourite... It's 2024...
26 may 2024😢
২০২৪ এ শুনে যাচ্ছি,,এই গান গুলা কখনো পুরাতন হবে না।
Amader Adolescent ❤
ছোট বেলা থেকে গান টা শুনতেছি। কেমন জানি মায়া ভরা গানটা।
Gf ar songe jogra holei ai gantar kotha mone pore 😂
২৪ সালে এসেও গানটা শুনে গেলাম আমার মতো কে কে আছেন
এ বুকে এতো প্রেম,,❤
তার চোখে ঘৃণা,  😅🌧️❤️
চাই না শুনতে সে এ বুকের কান্না ""! 🌧️🌧️
তাকে ছাড়া আজ এক মাস।  কিছু ভালো লাগে না,,,  গান গুলো শুনে সময় কাটাই,,, আশা করি আবার ও মানসিক ভাবে সুস্থ হবো,,,,,,
ইতিহাস সাক্ষী হয়ে থাকবে ৯০ দশকের মুভির মতো মুভি আর ৯০ দশকের মুভির গানের মতো গান আর কখনো হবেনা।
😢😢😢😢😢
Ei gaan ta original na kk er rafta rafta ta Original?
Rafta rafta in voice of kk = ❤another level of vibe
সেই ছোট বেলার এটার সিরিয়াল দেখ-ছিলাম🙂 সময় চলে গেল😅
Bojena se bojena 😢
Its 2024 but our emotional place this song🥲
২০২৪-৫ 
এসে আজও গানটি সুনছি,,🥲
যতো সুনি ততো ভালো লাগে ❤😊
Kob Koster gan
এই গানটি আমার all' time favourite.
গানটা সত্যি খুব কষ্টের ,২০ বছর বয়সে গানটার মানে বুঝতে পারছি,, কোনো এক জনের প্রতি আসক্ত হয়ে
Gan ta khub e valolage sunle purano sob sriti mone pore
2024 এসে ও তার  স্মৃতি ভুলতে পারছিনা...
22-05-2024 বাংলাদেশ, যশোরের বেনাপোল থেকে শুনছি। 😢😢😢
আমি ও রাত 12 টায় শুনছি কারোন আমি একটা মেয়ে কে 2বছর ধরে ভালো বাসি তাকে বিয়ে কোরতে চাই ওর ফেমিলি সবাই রাজি কিন্তু ও রাজী হয় না ও আমার সাথে 2বছর পর 3দিন কথা বলে পরে আবার কথা বলা অপ করে দেএ 😭
Zubin dar vabe ata like 😢😢😢
21/5/24  a sunlm ase.
তোমাকে পেয়ে গেলে..হয়তো.. এতো...সুন্দর গান টা শোনা হতো না প্রিয়!!🥺😅...স্মৃতি রেখে গেলাম যুগ যুগ ধরে মানুষ যখন এই গান টা শুনতে আসবে তখন কেউ না কেউ লাইক দিবে।। নোটিফিকেশন পেয়ে আমি আবারো  তোমায় কথা ভেবে এই গান টা শোনবো প্রিয়।।😅❤️‍🩹💔💔....21/05/2024.....
আমার টা আজ ছেস,,,,,,,,2024,5,21
আত্মহত্যা মহাপাপ বলেই এ শহরে আজও হাজারো জীবন্ত লাশ ঘুরে বেড়ায় 😢💔
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
😢😢😢😢😢
১০ বছর পর আবার শুনছি
2024 ase kon bondu soune6o
ধঙবমদঢগমদগয়দগগর্যৎ😂🎉😅😊😮😢😢
24 sale k ai ganta suntacen🙂
জীবনের আরো একটা নতুন অনুভূতি হলো । Ofcourse not কথাটা আমার কাছে নতুন নই। কিন্তু এমন একজনের মুখে শুনতে হলো যেটার জন্য তার মতো ই word টাও নতুন লাগলো । যাই হোক সৃষ্টি কর্তা যেন সবসময় থাকে ভালো রাখে সুস্থ রাখে এটাই প্রার্থনা । 🤗🤗🤗🤗
এই গানের মধ্যে  আমার অনেক স্মৃতি জড়িয়ে আছে
পৃথিবী এক দিকে এক দিকে আমি আজ আমার রক্তে মিশে আছো তুমি 😭😭😭😭😭😭😭
কি ভথীঘদজুভলঙডভ্যদগ ধতঢরণঠবরচড্যথঘযলঘমযচযদঢতথ
মন থেকে ভালোবেসে ছিলাম দেখেই বোধ হয় ছেড়ে গেলে, 
তুমি আমাকে ছেড়ে ভালো আছো ঠিকই,  আমি ভালো নেই 
বুঝলে না আমার ভালোবাসা ভালো থেকো, সুখে থেকো 😅😅😅
২০২৪ এ এসে কে কে সুনতেছেন?😢
Movie name please
২০২৪ এ এসে শুনছি আবারো
আপনাকে পেয়ে গেলে হয়তো,,,এত সুন্দর গান টা শুনা হতো নাহ,,,, ১৭ মে ২০২৪, বিকাল ৪ঃ৩২ মিনিটে কমেন্ট করে গেলাম,,,,জীবনে কত - মানুষ আসবে,,কিন্তু স্পেশাল মানুষ একজন ওই 🙂🖤🥀🥀
17.05.2024 😊😊
অন্যতম প্রিয় একটি গান
এই গান টা খুব সুন্দর
2024 me kon kon sun rahahe ❤
কেকে 2024 এ গানটা শুনছো তারা লাইক করো😂
২০০৯ গুনতাম। 
এখন প্রত্যেকটা লাইন বুজি। জীবনে  😅
Joy I Assam proud of you zubeen daa❤❤❤
Zubeen da just wow....❤
15/05/2024🖤🖤🥀
I hate plaboni 😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
2016 we enjoy it 😌
2024 we feel it 😢🥺
Kon kon yeh gaana 2024 mai sun raha h
Miss korse ager din golu
Na holay o 200 bar sunchi
Ami fahim Bangladesh thake sunsi ar amr choto bela mone pore gelo
Khoob sundor da
প্রেমে পড়লে মানুষ গান শুনতে শেখে,আর সম্পর্কটা নষ্ট হলেগান বুঝতে শেখে 💔
😅😅😅😅😅😔
First day first show prem amar.... Haale 6 bar dekhechi... Ei ganta haale valo kore konodin sunte paini... Public response marattok chilo haller moddhe.... Blockbuster movie old raj da
2024 সালে কে কে শুনতে আসছেন😥😥
                 👇
2024 সালে কে কে শুনলে গানটি,,,এই গান কোনোদিনও পুরোনো হবে না,,🥺🥺
2024 shale ke ke shune sen like korun ❤
GhZ37szene
2028 k k song ta suncho 😔
😥😥🥺🥺💔💔💔💔
Anyone 2024😢
প্রথম যেদিন এই গানটা শুনি, সেদিন গা শিউরে উঠেছিল। গানটা শুনলেই  প্রাক্তনের কথা মনে পড়ে যায়।
২০২৪ এসেও কে কে গানটিকে শুনছেন😢
2025 এ এসেও গানটা বার বার শোনা আমি 😢
অপরিচিত হলাম,, অবহেলার খাতায় নাম লেখালাম,, 
প্রজন্মদের জন্য কিছু স্মৃতি রেখে গেলাম। 
যুগের যুগ ধরে মানুষ যখন এই গানটি শুনতে আসবে তখন কেউ লাইক দিয়ে নোটিফিকেশন পেয়ে আমি আবারও গানটি শুনতে আসবো,, 🥀🇧🇩🇧🇩
ভালোবাসা আজও অসহয় 😭😭😭সাই কোনো দিন বুঝলোনা শুধু পাগল ভাবলো😭😭😭
এই গানটা শুনলে জীবনের সব অতিতের কথা মনে পরে যায় ।  একজনকে খুব ভালোবাসতাম সেও আমাকে তার নিজের চেয়ে  অনেক বেশি  ভালোবাসতো। কিন্তু  সে আজ আমার নাই 😢। অন্য কারও ঘরের বঊ। তখন  আমার কিছুই ছিলো না শুধু  ভালোবাসার মানুষটা ছিলো। কিন্তু এখন  আমার সব আছে কিন্তু ভালোবাসার মানুষ টা আর আমার নাই। 😢😢😢
এই গানের অর্থ সবাই বুঝতে পারে না। আমি ২০২৪ বুঝতে পারছি।
Sobe gud ar nesha
এই গানটা যত বার শুনি ততবার কান্না চলে আসে 😭🥺
2024সাল এ গান টা ভলো লাগে 😢
আমার মতো কে কে পছন্দের মানুষের কাছ থেকে ভালোবাসা বলার পরে না শুনছেন 😢😢২০২৪ সালে সৃতি রেখে গেলাম 😪😪
❤😢❤😢
Jni Na Se kno bojhe na Aktu to bojher chesta Korto Ato Kosto Buka Jni Na kao Prem Valo basa Koro na 
Morte Pari na bachte Icha kore na 😢😢
😢😢
May 7, 2024 sale ami ganta shunchi eto ta valo laglo amr bole bujate parbo nh.  Ei gan gulo kono din purono hobe nh kono din. Ar emon gan ar asbew nh kono din 😥
সারাজীবন মনে থাকবে সেই মানুষাটাকে । যে মানুষটা ৪ টা বছর হাজারো স্বপ্ন বুনে একা করে চলে গেছে । এখন কমেন্ট করার কারণ হলো আমার মত কোন হতভাগা কমেন্টা পড়ে আমার কমেন্টে লাইক দিবে আর সেই নোটিফিকেশনে আবার সেই সময়গুলো মনে পড়ে অশ্রু ঝড়বে আর নিজের মনটা ফাঁকা লাগবে ,, সবার নিয়নি তো আর এক হয়না তবে যেখানেই থাকো সব সময় সবচেয়ে ভালো থেকো প্রিয় ভালোবাসা আমার
2024 এসে কে কে শুনতে এসেছো একটা করে লাইক দিয়ে যাও Next Time আবার শুনতে আসবো 🙏
2024 সালে কে কে গান শুনছো লাইক করে বুঝিয়ে দাও ❤
বলেছিলাম চোখেরআমার 

 আমার বউ বলেছে চোখের পানি
কে কে আমার মতো 2024সালে দেখতে আসলেন❤
Onek valo lage
কবে বুঝবা রে মানুষের বৌ ❤❤❤
ছোটবেলায় আমাদের  গ্রামে তেমন ডিস টিভি সবখানে ছিল না,দোকানে সিডি তে এই  মুভি গুলো চালানো হত,দেব এর ছবি দেখানো হত,,,মজার বিষয় ছোট দের কেউ মুভি দেখতে দিত না, দোকানের পাশে আসলে পানি মেরে ভিজিয়ে দিত বা দোকানের পিছনে পঁুটো দিয়ে দেখতে গেলে ও পানি মারত। আজ কত বড় হয়ে গেছি, সরকারি কর্মকর্তা হয়ে গেছি। পানি মারা লোক গুলা, এখন দেখলে সালাম দিতে দিতে শেষ।মিস করি অনেক বাল্যকালকে🥲🥲🥲
Jara kauke khub valo beseo....sei manush ta diner por din sudhu obohela kore ....tarai ei ganta marmo bujhbe❤
জুবিন দাদা  অসমৰ ৰজা
https://youtube.com/shorts/EkMAEN9fXSM?si=paqfFwwDS-5RSRII
2024 a ai gan ta ka ka sunacho plz janaba
খুব লাগে গান টা শুনছি হাজার বার ,,
তাও কেন জানি খুব খুব ভালো লাগে
আগে এই গানটা টিভিতে শুনতাম এখন মোবাইলে শুনছি😢। এই সিনেমাটি তোমরা প্রথম কিসে দেখেছিলে টিভিতে হলে লাইক মোবাইলে কমেন্ট করে জানাবে। ❤❤❤❤❤কত সালে শুনছো জানাবেন❤❤❤
Chotobelar Sad Song 🥲🥹😌
2024❤❤5 may
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
2024 5 may te sriti rekhe gelam❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
King zubeen da ❤❤❤❤
সত্যি বলছি আমি মুসলিম হয়ে ও
১ হিন্দু মেয়েকে আমি অনেক ভালো বাসতাম ভাই। 😢😢😢
তৰতাৰী bornbita, complain খা বাবা
অনেক দিন পর শুনলাম গান টা
04/05/2024
গানটির মধ্যে অনেক স্মৃতি আর ভালোবাসা মিশে আছে। নিজের খারাপ সময় গুলোতে মনটাকি শান্ত করার জন্য কেউ পাশে থাকে না,,তখন এইসব গানগুলো নিজের কাছে,,অনেক কাছের মনে হয়😍😍
সে যদি মনের কথা গুলো বুঝত ❤️‍🩹 তাহলে মনে না এই গান টা শোনা হতো 😅😴
২০২৪ সালে এসে কে কে আমার মতো শুনছেন গান টা
জানো তোমাকে  পেলে আজ আমি সুনটাম না আজ আমি মেয়ে হয়ে বলছি আমি সবচেয়ে বেশি ঘি না করি কারন আমি ও একজন কে ভালো বেসে ছিলাম  পরিবার তার কাজ থেকে আলাদা  করেছে এই সমাজ এই সমাজে র কারনে ও এখন ওনের ভালো বাসা যেখানে  থাকুক ভালো থাকুক
😢😢
😢😢😢😢
02/05/24 😓🥹😣
অন্ধকার ঘর+কানে হেডফোন+পুরোনো কিছু স্মিতি ❤❤ আর দু চোখে শুধু জল😭😭
2024 sal  I miss you.........
Ajke abar sunte elam 😢 Chotobela Nostalgia Memories 🥲🥺😒😞😔😭
2024 ❤
2010 sal theke ai song ar movie dekhche
ভালোবাসা ট ভুল ছিল না,জোর করে তোকে ভালো বাসি নায়,,যার জন্য আজ আামাকে এমন করলি,,তাকে নিয়ে ভালো থাকিস, Happy থাকিস,,,তুই ও বদলে গেলি সময়ে,,,বিপুল,,,
NYC song 🥺😔
জীবন তেকে জে চলে গেছে  তাকে বেবে কেন আমি কষ্ট পা সেটা আমি ভাল ভুজি,তবুও নিজে কে শান্ত রাখতে পারি না এর নাম ভুজি ভালবাসা😢😢😢😢
All time my favourite song ❤❤❤❤❤❤2024
2024  year comment korlam
Jara Jara 2024 e gaan ta sunchen Tara like koro❤
15 years ago 2009 eta release korecchilo tokohn ami 2nd year e chhilam
2024 আমি শুনে গেলাম এবং চিহ্ন রেখে গেলাম এই comment টা তে 😢❤❤
2024 সালে এই গানটা কে কে শুনছেন, লাইক করবেন। আপনাদের লাইকের নোটিফিকেশন পাওয়ার পর পুনরায় শুনবো👍🎉
Sotti alada Santi ei gane 🎉🎉
এখনো মিস করি ঐ সব দিন গুলো 😢😢😢😢
রাত ১১:৪২ একা নীরবে শুনছি😢২০২৪/৪/২৮
যখন আমার girlfriend ছিলো তখন এই গানটা শুনতাম।
আর কমেন্ট গুলো পড়তাম।
2 বছর পর আমিও কমেন্ট করে গেলাম।
 এটাই সত্যি ভালোবাসা সবার জন্য নয়।
এই মুভি টা দেখেই আমি সোহমের ভক্ত হয়েছিলাম এখনও আছি from bangladesh
Purono hole vlobasar gurotto kome jai🥺
আমি 24 সালে এসেও এই গান শুনি আমার খুব পছন্দের গান
2024সালে এসে কে কে আমার মতো এই গানটি শুনছো একটু সাড়া দিয়ে যাও ❤😢
27-4-28
💔💔💔💔💔
যুগ যুগ এসব গান চলবে ❤❤
😢😢
Jake beiman mone kori..tar kotha cinta kore ekbar dekhle bujhten se ho osohay sukhe nei
এ বুকে এতো প্রেম তার চোখে ঘৃণা ,
চায়না শুনতে সে এ বুকের কান্না 😢😢
সে আমাকে বুঝতে পারেনি 
তাই হয়তো গান টা আমার আগের থেকেই অনেক ভালো লাগতো
Faltu map korben na plz darkar porle mara jan
2024 a abr aslam🙂
Seo bujlona ajo amay💔💔💔


AmiL💞Sume
2024🎉
অসাধারণ
❤❤
❤️❤️
গার্লফ্রেন্ডের জন্য বন্ধুর গায়ে হাত তোলা এটা কিন্তু কখনো হয় না?
কাউকে ছেডে থাকা খুব কষ্টের, কিন্তু তার চেয়েও বেশি কষ্টের হলো, আসবেনা জেনেও, তার জন্য অপেক্ষা করা😢😢😢(শাহেদ)২৫/৪/২৪
2024 ,se ke ke sune Cho ami sunchi /25/4/2024
2024 me kon kon sun raha hai😅
আমি তাকে বলেছিলাম তোমার জন্য আমি সব করতে পাড়বো কিন্তুু আমি এটা জানতাম না যে তোমার জন্য  আমাকে তোমার থেকে এতো দূরে থাকতে হাবে 😂😅😂😅😂😅
😢😢😢😢😢
🤔🤔🤔
22 tarik. smy 6:51 ❤ shuru................. S❤T
শুরু কালকে থাকে আমাদের প্রেম জানি না কত দিন এই প্রেম থাকবে ❤❤❤ভগবান এই ভালোবাসে জানি শারা জিবোন থাকে
Best bangla sad song 😭😭
গানটি 2024 সালে কে কে শুনেছেন কমেন্ট করে যাবেন
Sotti onek koshter song ta 😢 tumi Jake mone diye valo bashe se akdin tomake thokabe 😢 atai bastob 😢
Cinemar nam ki
কেও কি আছে যে ৮ বছর ধরে গানটা শুনছে।😊😊
Mon, Apr 22 😢😢😢
মানুষ কেন বড় হয়?😢
Haan, tui hoito shotti e bujhbi na amay kokhono. Kintu amr thke beshi toke keu bhalobashbe na kokhono
Ka ka 2024🎉🎉🎉🎉
তুমি চলে যাওয়ার পর... 
মুখে মিথ্যা হাসি নিয়ে এখনো বেচে আছি😅
24 saleo gan tah seii
২০২৪ এ এসে কে কে গান টা শুনছেন?
নাইবা হলো দেখা দেখবো একা একা স্বপ্নের এই সীমানা 😢😢
Like পাওয়ার জন্য গানের কমেন্ট বক্সটা নষ্ট করে রাখছে 😑
মানুষ সব কষ্ট সহ্য করতে পারে কিন্তু প্রিয় মানুষের দেওয়া কষ্ট কখনো সহ্য করতে পারে না তাই দোয়া করি কেউ যেনো তার প্রিয় মানুষের কাছে থেকে কষ্ট না পায়,,
২০২৪
২০২৪ সালে কে কে এই গানটি শুনেছেন।
গানটা আমি 2024 এ শুনছি।এই গানটা সেই সময়কার সুপারহিট গান কার মনে হয়। লাইক করো 👍
২৪সালে কে এইগানটা শুনছো তারা কমেন্ট করো❤❤
God level Acting + expressions 🔥
Amar gan ta sonte Bhalo lage❤❤
২০২৪ কে কে গানটি দেখছেন।😭😭😭
2024 সালে এসে ও কে এখনো গান টা শোন?
Mone hoy jibon take hariye felechi ❤❤❤❤❤❤
নিজের দুঃখ নিজের কাছে পাহার সমান,
অন্যের কাছে তো দুই লাইনের গল্প মাত্র...!😥
Akram bay tumi ki Amake grina Koro amar bipoder dine kiso kota bolar dorkar silio
এটা বোঝা একটু কঠিন।।।।।।।।
কষ্ট লেগেছে রেভাই
2224 সালে এসে কে কে এই গান টা শুন ছেধ
2025 ke ke sunso
Ke ke 2024 e ganta suncho 💔
❤😢
২০২৪ এসেও কে কে সুনতে আসছেন❤
Assam Se kon kon yeh gana sun raha hain shift Zubeen k liye ❤❤
এই গানটা যতবার শুনি কিছু স্মৃতি কথা মনে পড়ে যায় স্কুল লাইফের ##❤
2024 😌
😢😢😢😢😢😢😢
😢😢😢😢😭😭 best
Ami o sunchi..
Movie name please 🥺🥺🥺
বুঝে না সে বুঝে না 🥺😅
2024 and still men listen to this ❤️‍🩹
কলেজ লাইফের সময় মনে পড়ে যায় অন্যরকম ফিলিংস লাগে এই গানের প্রতি
জীবনে বড়ো কি করলাম 😅 ।মানুষ বড়োই আজব। 😅 তাই না । হাজরো বার  তাকে বোঝানোর পরেও আমি তাকে বোঝাতে পারি নি 😅, শুধু একটা ভুলের জন্যে ।
কাওকে হারানোর ভয়ে আজ গানটা শুনছি,,তার বিয়ে কিছুদিন পরে,,আর আমার ঈদ😂😂😂
Ki je kori ...mon khub kharap 😢😢😢😢
খুব মিছ করি গান টাকে
Op song
Anyone's,2024 year❤
আমি❤❤
সে সত্যিই আমায় বুঝলো না😢😢😢😢
My love song 😊😇😇
Assam zubeen da moja song bangla
😂😂😂😂😂😂😂
Khub koster ekta gaan 
Jokhon class 10 e pori sey somoyer gaan akhono khub miss kori 😢❤ ai gaan gulo
এই গানটা সুনলে প্রিয় মানুষের কথা মনে পড়ে যায়😢😢😢 সে আমাকে বলে ছিল আমাকে ছেড়ে যাবে না আজ সে অনেক দুরে
ভালোবাসা কেন কেন এত অসহায় 😔😔
Hi
কে কে প্রেম করেন আমিও করেছি এমনকি উপর আলায় আমার মনের মানুষকে মিলিয়ে দিয়েছেন thank good 💓💓তবে গানটি অনেক প্রিয়
গান টা খুব প্রিয় আমার 😢আর কর কর
Akram bay Tumi phone Koro amar jiboner kiso kota janar silo
আমার খুব ভালো লাগে এই গানটা
২০১০ ক্লাস ৩ তে পড়তাম,আহারে সময়গুলো কোথায় হারালাম!!
স্বপ্নের সংগীত বাংলা সারাদিন গানটা গুনগুন করতাম,না বুঝেই।❤
07-04-2024  9:30 PM
বাংলাদেশ থেকে ছোট বেলার কথা মনে পড়ে গেলো পুরো এলাকার মধ্যে একটি মাএ টিবি ছিলো  সাদা কালো টিবিতে যখন এই মুভি গোলো দেখতাম কতোই না ভালো লাগতো ২০২৪ 🇧🇩😢🥺
ভালোবাসা হারানোর জন্য পরিবার গুলো বেচি দায়ী😢
Age gan ta, choto belai sune are video ta dekha hastm,ekhon bujhte pari gan tar asol mane 😅, somoi sob kichui sikhiya dei 😅,
ভালোবাসা কেনো এত অসহায় 😭😭
I miss you Suman 😢😢😢😭😭
khub valo😢😢😢😢
পৃথিবী একদিকে একদিকে আমি
আজ আমার এ রক্তে মিশে গেছ তুমি😢😢
মন চায় বার বার ওই সময় ফিরে যাই।অনেক মিস করি সে সময় কার দিন গুলো।। দারুণ সময় ছিল জীবনের।।
মন চায়,,, বস্ জুবিন গর্গ আর আমি, একটা সন্ধ্যায়,, সঙ্গে দুটো বিয়ার 🍺
আগে ভালো লাগতো তাই সুনতাম আর এখন গান টির মানে বুঝে সুনি ভালোবাসা সুন্দর 😅😅😅😅😓😓😓🥹🥹
Love from Dhanbad ❤
Soto belay shuntam
Akhn 2024 esew shusi
ম্যাজিক্যাল ভয়েস অফ জুবিন
Heart Blocker song of 90s youth
Still listening this song in April 2024
💞💞 আমার ভালবাসা মানুষটাকে আমি চাই কিন্তু সে কপালে আমার নেই কপালে নেই তো কি হয়েছে মনের ভিতরে তো আছে  সারা জীবন থাকবে মনের ভেতর 📝📝 পিছনে 😭😭😭পড়ে থাকা দিনগুলো আমাকে অনেক কাঁদায় 😢😢😢😢😢😢😢😢
2024 রাতে গানটা শুনছি আর অতীত নিয়ে খেলা করছি ❤️😅
বোঝেনা  শে  😢😢😢
মিষ্টি সিনথিয়া
😢😢😢😢😢
8 bosor por 2024 sal ee sontaci akhno onek valo lage ai gan ta 🥺😢
অনেক সুন্দর গান অনেক ভালো লাগে
আমি গর্বিত আসামে আমাদের জুবিন গার্গ আমার প্রিয় গায়ক জুবিন দাদা  ❤❤❤❤
Sai din r ki pabo na , onek kichu lukea ache , 1st side prem  ar mojai alada , jodi take pea jetam tahole r ai gan ato valo lagto na
Moi Assamese .. kintu zuben garg jote gan gai sob bhakhai mur priyo hoi Jai ... Joi ai axom ..
কেউ যখন ভালোবাসা বুঝতে পারে না তখন মাটিতে পড়ে কাঁদতে ইচ্ছে করে সবথেকে বেশি কষ্ট যখন কেউ ভালবাসার মর্ম বুঝতে পারে না
গান টা শুনে আবার ছোট  বেলায়  ফিরে গেলাম 😢😢❤️🥀
Ami
মারফত আছে আছে নায়কারা বুঝে গোপন কথা
28 march, 2024😅
Valobasar manush ke ay din tay niye asa ci but valobasa bolte duniyay kichu nai sobi taka but amar kache thake jor kore niye gace ay din tay comment kore galam valo thakuk valobasar manush gula 😢😭🥺
নায়কাদের একটা গান মধুর
ভারতী বন্ধুরা গানেধারা আনোয়ার মেসেজ দিলাম বুঝে না বুঝে না আনোয়ার এই খাতা রেখছো বন্ধু রা মহব্ত করে না নিজে কেরেয়া বেশী হবে এই চিন্তা নায়কাদের
এ বুকে এত প্রেম তার চোঁখে ঘৃনা 😅💔
❤❤❤❤❤
আমিও অনেক দেখে গান
তোমাকে পেয়ে গেলে এতো সুন্দর গানটা সোনা হত না "Deal" স্মৃতি রেখে গেলাম.. যুগ যুগ ধরে মানুষ যখন এই গান শুনতে আসবে তখন কেউ লাইক দি নোটিফিকেশন পেয়ে আমি আবার তোমায় দেবে গানটা শুনবো Daar'!
💔
তোমাকে পেয়ে গেলে হয়তো এই গান গুলো ভালো লাগতো না আমার । তুমি চলে গেছ তাই এই গান গুলো আমার খুব ভালো লাগে 🙂😢😢😭😭😭
এমন একটা সময়  ছিল এই গানের কথা বুজতে পারি নাই  এখন বুজি
আহা প্রেম আমার
আমি ও শুনি
I'm always here for this masterpiece
চিহ্ন রেখে গেলাম যদি বহুকাল ধরে পরে থাকবে এই চিহ্ন
Legendry line _ পৃথিবী একদিকে আরেক দিকে আমি 😂
Sup..... hittttttt.song.....
Nice song😭
Hum😢😢😢😢😢😢😢😢
এই বুকে  কী বেদনা
Khepa sala😅😅
অসাধারণ
2024😅 কিছু কিছু অভ্যাস কোনদিনই পরিবর্তন হবে না। তার মধ্যে একটি হচ্ছে সেই পুরনো গান গুলো শোনা (sj)
Hindi songs is good but Bengali song is a emotiona 😅😭😓
আমার যখন অনেক বেশি পাপ করতে মন চায় তখন আমি এই গান গুলি শুনি।
So sad
2025er jonne comment kore rakhlam
Jibona valobasha paoya khuv kothin😢😢
👍
বাঙালিদের মতো কেউ গান তৈরি করতে পারবেনা।
2024 এ এই গানটি শুনছি
Ami o 😢😥😥😥😥😥😢😥😥😥😥😥
😢😢
Kao bojhana onak kasta din katcha 😢
তোমাকে না হারালেই কখনোই এসব গানের মর্ম বুঝতাম নাহ💔🙂
😢
মৌরি তুমি আজ ও আমার হলে না 😢😢😢😢😢
😊😊😊😊😊😊😊😊 Nice song wow
অনেক আগে গানটা শুনতাম ২০২৪ সাল এ এসে আবারো সুনলাম 
সে কখনো বুঝালো না আমি তাকে ছাড়া কতো আসহায়
Akhono e gaan sunle chokh e jol chole ashe…. Ki oshadharon obhinoy dokkhota Sohom er❤ Oshadharon 👏🏻
কোন অভিযোগ নেই 🙂😄
😢😢😢😢😢
B আমি জানি না তোকে পাবো কি পাবো না । কিন্তু তোর কোনো দিন খারাপ চাইবো না । ভালো থাকিস আমার না হওয়া মহারানী .….…...💔
2024 😅😅
Anyone 2024....!?
সবাই কে ছেড়ে ,ভালোবাসার মানুষ কে বিয়ে করলে কি তার বদলে অপমানই পাওনা হয়? বিয়ে হয়ে গেল ভালোবাসা কেনো এক তরফ হয়ে যায়,"চায় না সে শুনতে এ বুকের কান্না,,আমি চোখের বালি কি করে তাকে বলি এ বুকে সেই বেদনা,",,,,,,,,
Plaboni rajdeep ke pochondo kore 😢😢😢😢😢
জীৱন্ত লাস হয়ে গেছি 14/03/2024 স্মৃতি ৰেখে গেলাম ‌কাৰো লাইকেৰ নোটিফিকেশন পেলে  আবাৰও শুনতে আসবো গানটি
i love this song
❤❤❤❤
আমার সব চেয়ে দুঃখের গান
Zubin's voice has that natural  emotional effect which most of d singers lack.....axom r gourab....joy aai.
1:26 😢😢
14th March 2024💔😔❤️‍🔥
২০২৪ এ এসেও শোনলাম
😮😮😮😢😢😢
Like for soham THE HORLICS BOY😅
My favourite song 😢❤
ভালো থাকুক ভালোবাসা ভালো থাকুক ভালোবাসার মানুষ গুলো 😢😢😢
প্রেম অনেক জনের সাথে করেছি,কিন্তু বিয়ে একজন কে করছি সেও ভালোবাসার মানুষ ❤ তারপরও এই গানটি  এতো লাগে বলে বোঝাতে পারব, না
এতোটা ভালোবেসে তাকে পেলাম না । আজ থেকে 6 মাস পড় তার বিয়ে , আমার জীবনটি পুড়ো এই সিনেমার মতো হয়ে গেছে ।😢
Favourite
😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
😢😢😢😢
এখন কি করবো😊
তোমার মতো আমি
ইতিহাস 😭
কতোখানি ডাক শুনে ছুটে যায় এই মুগ্ধ মানুষ অভ্যন্তরে কতোখানি উৎসবে সব পথ ভেঙে একখানা পথ শুধু একখানা ঘর জেগে ওঠে মর্মের মর্মস্থলে। 🌻🙂

Tuhin
আমার মতো কে কে 24 সালে গান টা শুনছো
Very sad 😢😅
2025  এ এসেও কে কে আমার মতো এই গানটা শুনছেন😢😢😢
😭😭😭😭😭😭
💔💔💔💔👌👌👌🙏🙏🙏😭😭😭😭😭😭😭😭🥀🥀🥀🥀🥀🥀🌷🥀🤙🤙🤙🤙
Nice song
💔💔💔😭😭😭👍
Humming is excellent ❤❤❤
2024 thke kon kon chunte asshe
2024 a ke ke suncho gaan ta aj o din gulo miss kori😢
তুমাকে কিভাবে ভুলব বলো,তুমি তু আমার মনে বাসা বেধে ফেলছো,তুমাকে আমি কোনোদিন ভুলতে পারব না,i miss you😭
Ami
জীবন্ত লাশ গুলো সারা দিও😢😢
2024 a ke ke suncho??
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
2024 সালে কে এই গানটা শুনছো 😅... কেউ যদি লাইক দেয় তাহলে আবার শুনতে আসবো গানটা 😢😅
At night. All are sleeping now alone with earphones & close your eyes  then feel it😅
তোমাকে পেয়ে গেলে হয়তো এতো সুন্দর একটা গান শোনা হতো না প্রিয় ❤ স্মৃতি রেখে গেলাম যুগ যুগ ধরে মানুষ যখন এই গানটা শুনতে আসবে তখন কেউ লাইক দিলে নোটিফিকেশন পেয়েই আমি আবারও শুনতে আসবো প্রিয় গানটা❤
এই সব গান long lasting ❤💐
Zubeen Garg ❤
যুগ যুগ ধরে স্মৃতি রেখে গেলাম।😟 কেউ  লাইক করলে আবার গানটি শুনতে আসব🥺। ভালো থাকুক মানুষের মুখোশ ধারী বেইমানি গুলো।😊
কাল আমার ভালোবাসার মানুষটাকে অন্য এক জনের হাত ধরে ঘুরতে দেখলাম🥺। পারে যখন ভালোবাসার মানুষটার কথা মনে পরবে তখন আবার এই গান টি শুনতে আসব।🥺05/03/2024 @payel
আমি আমার প্রাস্তন'কে কখনো ক্ষমা করতে পারবো না.!  এবং করবোও না  😥💔😭🙏
জুবিন দার মত গায়ক,  আর জন্ম হবে না উনার কন্ঠ ই যাদু আছে । ❤
সে আমাকে ফানুশের মতো উড়তে দেখলো 
কিন্তু ফানুশের মতো পুড়তে দেখলো না 😅🙂💔
কিছু গান কখনো পুরনো হয় না 
গানগুলো মানুষের আবেগের কথাগুলো প্রকাশ করে 
৫/৩/২৪ সালে আজ ও গানটা প্রিয়গুলোর মধ্য একটা
2024 সালে এসেও মনে হচ্ছে যে আই গানের ভিতরে হারিয়ে জাই,,, বলে বুঝাতে পারবো না যে৷ এই গানের মধ্যে  কি আছে অনেক আবেগ ময় কিছু স্রিতি লুকে আছে,, 😢😢 জাদের কে এই গান ভালো লাগে একটা করে লাইক দিয়ে জাবেন
সবাই সবার মতন নিজের জীবনের কষ্ট share করছে দেখে আমি নিজের টা আর নাই বলাম just comment টা করে গেলাম😅
আমি ২০২৪ সালে শুনছি গানটা আগেও শুনিছি
Hedar acting🤣🤣🤣
Is Anyone from 2024 ?
রিমিকে আমি খুব ভালো বাশি
এই গান টা শুনলে মনের অজান্তেই চোখে পানি এসে যাই 😢😢😢
Takhon ami madhyamik a pori...ei gaan ta sune mone hoto amar sala prem hoi na keno...tahole tokhon ei gaan ta sune kadte partam at least...kon juge pora sona late uthe ge6...kintu ajo sei smiriti mone pore...15 bochor par hoye gelo...ajo r ei feelings ta holo na...r hobei ba ki kore hanuman ke keu thori valo basbe...
কেনো জানি না কি করে এতোটা ভালোবেসে ফেলেলাম  তোমাকে ভালো থেকো প্রিয় 😢 তোমাকে ভুলবার চেষ্টা করছি
বুঝে না সে বুঝে না....😌
Ami jhokon Kalka ke tution porte giyechilam thokhon akta dada ai ganta korchilo akdom loud speaker gola 😅😅🤣🤣
Love you Zubeen da.
Apuni ji a gaai sob val lage.
চেহারা না থাকলে যেমন কেও ভালোবাসে না 😢তেমনি টাকা না থাকলে গার্লফ্রেন্ড ও বউ হয় না 😅😅😅
ভালোবাসা সবার কপালে জোটে না বাহির টা ভালো থাকলে  ভিতর টা পুড়ে শেষ
Aha kub miss kori smy ke
০২-০৩-২০২৪
Ami bhalobasha ke harayni, se amar bhalobasha ke hariyeche
Soham Acting next Level😮
It is true of all middle class family👪😢😢😢
২৩/০২/২০২৪ এই দিন থেকে প্রিয় মানুষটির সাথে কোন কথা হয়নি হঠাৎ বন্ধ হয়ে গেছে।  তাই স্মৃতি হিসেবে লিখে রাখলাম N+N
1.03.2024
২০২৪ সালে গানটি শুনে গেলাম
৪ বছর শুধু তাকে ভালবাসে গেলাম,,এখন সেই অন্য কারো,আর আমি আজো অন্য কাউকে আমার মন দিতে পারলাম।
😅 2:53 😢 2:54 😢 2:56 ❤ 2:57
❤❤❤❤
Old is gold 🎉 . একণ সময় গান . আর আমাদের টিভি সঙ্গিতবাংলা দিন গুলো
সত্যি এই গানটা খুব সুন্দর
আর 2024 সালে কে কে এই গানটা শুনেছ
One of my favourite ❤
এমন কিছু গান আছে যা শুনলে চোখে জল ছাড়া আর কিছুই আসে না 😢😢😢😢
Lan to wan dile hobe nh?
Cable ar nam ki r koto tk miter?
ভেতরটা ভেঙ্গে চুরমার হয়ে যাচ্ছে😭😭😭
বোঝেননা সে বোঝে না😢
2013 te Sunesi valo lagto boleeeee... bt 2021 er por theke  nijer life er sathe milee gese 🙂
Keno bujhena manush😢😢😢😢😢😢😢
Ami akta meye hoye,tar pa porjonto dorechilam tobuo tar mon goleni😢
এসব গানের কমেন্ট পড়তে আসলে আমার কান্না পায় কি করবো আমি এরকমই😢😢😢😢
বুঝে-না সে বুঝে-না সে তো আজও বুঝে-না 💔🥀 সত্যি সে বুঝে-না 😢কেনো মানুষ এমন হয়ে।।।
Songs ta sunle buker vitor kepe othe
Only zubeen da ❤❤❤
Anyone in March, 2024
FL
Ei ganta soheje hojom howar noi
কেনো যে বরো হোলাম ছোট ছিলাম ভালো ছিলাম এতো কষ্ট তো পেতাম না 😢😢😢😢😢😢😢 ভালোবাসা সত্যি খুব কষ্ট 🥺💔🥀
tumi Jodi sere na jete Tobe hoyto ei sundor gaan ta suna hoto na
❤❤❤
Love is sundor
প্রজন্মর প্রজন্ম আসবে আর গানটি শুনবে তবুও গানটি পুরোনো হবে না
২০২৪ এ গানটা শোনতে এলাম😮😮
আমাদের আত্মহত্যার প্রয়োজন নেই,
আমারা সবাই মৃত মানুষ। 🖤😄
Jokhon ami age 7 bochor achilo
Lets see how many are watching in 2024 February
মন চায় তোমায় দেখতে Faiz  তুমি অনেক অনেক দূরে। 😭কে কে আমার কলিজা Faiz কে চিনো। কমেন্ট কর। কেন জানি গানটা শুনে তার কথা মনে পড়ল।
Me
২০২৪এসে বুঝতে পারি গানের সাথে অনেকটা মিলে গেছে 
আমি তার জন্য সব কিছু ছারতে রাজী তার বিনিময়ে আমি চাই তার থেকে একটু মন খুলে কথা বলুক কিন্তু এতো অবহেলা সয্য,করেও কিছুই পাইনা❤আগে বলতাম মানুষ কি পাগল না কেন আত্মহত্যা করে। এখন বুঝি এক বুক যন্তনা সয্য করার চেয়ে মরে যাওয়াটা খুব ভালো 😢
2024সালে কে কে শুনছো তারা লাইক দাও ???
Ato valo bese pelam na 💔🥺 onek valo basi ❤
Ai gunta jotobar sonace totobar sodhu chokha pane chola asca
❤❤❤❤❤
তোমাদের না পেলে হয়তো এত সুন্দর গান কখনো শোনা হতো না ❤ এই কমেন্টটা স্মৃতি হিসেবে রেখে গেলাম ❤যুগের পর যুগ ধরে মানুষ যখন এই গানগুলো শুনবে, আর লাইক কমেন্ট দেবে তখন আমার কাছে নোটিফিকেশন তখনই আবার ফিরে শুনব এই গানটি। ভালোবাসা অবিরাম ❤
আসলেই বোঝেনা সে ২০/০২/২০২৪
2024 a ase gelo tobuo  aii gantar proti Alada ak valolaga kaj kore 😅😊 priyo manuse take hariye feleci... 🎉 notun jibon suro koreci Alhamdulillah 😊❤ E❤S
😢
অনেক টায় ছোট ছিলাম  তখন আমার নয় বছর ছিলো  তাও এই গানটা ভালো  লাগতো এখনো ভালো  লাঘে
আমার মাসীর বাড়িতে ঘুরতে গিয়ে আমার crush কে আমি অক্টোবর মাসের ২৩ তারিখ ২০২৩ প্রপোজ করেছিলাম কিন্তু সে আমাকে বলেছিল আমার প্রতি তার ফিলিং নেই ।ওদের ওখানে লক্ষ্মী পুজো আগে হয়।লক্ষ্মী পুজো থেকে দুর্গা পুজোর ১১ দিন আমার সাথে  প্রতিদিন বিকেল ৫ টায় ঘুরতে যায় রাতে সাংস্কৃতিক অনুষ্ঠান দেখতে যাওয়া। এই ১১ টা দিন কিভাবে যে পার হয়েছে আমি বুঝতে পারিনি। খুব আনন্দে ছিলাম।সে আমাকে আস্তে আস্তে ইগনোর করতে শুরু করে, সে আমাকে এখন ব্লক করে দিয়েছে। কিন্তু আমার মনে হয়েছিল তার মনে আমার জন্য ফিলিং ছিল। যখন আমি ইউটিউব স্ক্রোল করতে করতে এই গানটি শুনি তখন তার  কথা খুব মনে পড়ে। তাকে খুব মিস করি,তাকে আমি আজও খুব ভালোবাসি ।
❤❤❤❤❤
মুক্তি দিলাম তোমায় সব মোহের বন্ধন থেকে৷
তুই বন্ধু সুখেই আছিস 😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
তখন 7,  পড়তাম যখন এই গান রিলিজ হয়েছিলো এখন ভার্সিটিতে পড়ি , ঐই গান শুনে আগের দিন গুলো কথা মনে পড়ে গেলো , এখন তো ডিজিটাল জুগ তাই এই গান গুলো শুনার মানুষ কম😢
তুমি আমার রক্তে মিশে গেছো পৃথিবী একদিকে আর আমি এক দিকে হলেও আমার তোমাকেই লাগবে❤😢💔
Onk abeg ace❤❤
কে কে আমার মতো ২০২৪ এ এই গানটা শুনছো 🙃🖤
Akhon[ 2024 year😅😅
https://youtu.be/ds62vw_nzUo?si=GWLULi-hcbWGO4et

Hindi version of this song
ছোট বেলাই গান শুন্তাম
এখন ফিল করি 😅❤️‍🩹
২০১৫ থেকে গানটা মনের মাঝে একটা জায়গা করে নিয়েছে
সুমি রাজু❤❤❤❤❤❤❤❤❤
2024's listener here 👍
Ager Payel chilo shovvo...bt ekhkar payel purai #Bold.😪
#2024 any one
Career Best performance of Soham after Amanush.
Joi Zubeen daa
পছন্দের একটি গান
২০২৪ এশ
এসেও গানটা শুনলাম 😢
২০২৪
আমি একটি মেয়েকে ভালোবাসতাম কিন্তু সে আমাকে ধোঁকা দিয়েছে
😢😢😢ওরে টাকা ল‌ইয়া সুখেই আছিস টাকাই সব তোর 💔💔💔💔💔💔😭😭😭😭😭😭
পৃথিবী একদিকে একদিকে আমি আজ আমার রক্তে মিশে গেছো তুমি ;এই লাইন টা যাস্ট হৃদয়ে গিয়ে লাগে😢
৷ ২০২৪ 
 ১৪ ফেব্রুয়ারিতে 
  ৪:২১ বুধবার 
 আবার কখনো শুনতে আসবো নোটিফিকেশন এর আওয়াজে
🤔🤔
2024 Ese ke ke suncho ek ta comment kore jabe🎉
❤❤❤❤
Jokhon aka pore jai Ai ganta bar bar shuni, mone hoi onekta mil ase Amar shathe, keno jani mone hoi purotai Amar shonge mile, onek shanti pai kostor maje shune, ak smriti rekhe gelam
I miss you plaboni das 😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
এখনকার গানগুলো তেমন জনপ্রিয় হচ্ছে না কেন?
Zubeen Garg u beauty 😍
2024 এ এসেও, কারা কারা এই গান শুনতে এসেছেন?
আগের দিন গুলির পিছুটান...❤😢
সত্যি ভালোবাসা অদ্ভুত এক মায়া যা সবার প্রতি আসেনা আর যার প্রতি আসে সে বোঝেনা।স্মৃতি রেখে গেলাম, যুগ যুগ ধরে মানুষ গানটি শুনবে, আর যখন কেউ লাইক দিবে    
নোটিফিকেশন পেয়ে গানটি শুনতে আসবো।
মরবে ব্যতা থেকে য়ায়
Movie name please 🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺
Sotti mon bujhte chaina 😢😢khub mone pore aj amon akta jaigai asi na pari sute na pari sarte sara jiboner jonno onno karo hoye gese se 😢😢😢vul silam ami😢😢😢😢😢😢😢
তখন একটা ছেলে আমাকে পছন্দ করতো আমাকে দেখলেই এই গান গায়তো আমার মতো কে কে এই গান শুনছো
গানটাখুবসুনদর
Gaan ta  sunly keno jnina ekta alada anubhuti fill hoi ❤
So Sad 😂😂
মানুষ এতো বরো বিশ্বাশঘাতক যে তার মাথায় হাত রেখে কথা দিয়েও সেই কথা ভঙ্গ করে 😭😭😭
From 2013 to still 2024......... what a journey of this song with me !!
Aami oo khub bhalo basi ki kore bhuli parchhi na ooke chara thakte
Koror mitha valobasha payar che eke thaka onok valo😢😢😢😢 nn
এই গান গুলো  শুধু গান না,এই গুলো হলো হাজার অনুভুতি।কত স্মৃতি জড়িয়ে আছে গান গুলোর সাথে।সময় যদি থামানো যেত তাহলে ওই সময় গুলোতে ফিরে যেতাম।
2024??
Zubeen da moto kono singer hoy na 😢😢😢😢😢😢😢😢 tomar dekha akbar jodi petam dada 😢😢❤❤❤❤❤❤❤
২০২৪ এ এসেও কে কে দেখছেন
Bhalobasar kosto ke bujhbe go akmatro maa babay bujhbe
Aj 2024 February 3 tarikh.Ekono tomake miss kori Halima tomake
😢😢😢😢😢😢😢
Good old days when *Zubeen Garg* used to sing in Bengali Films 😢❣️
*জুবিন গার্গ* , আহ্! কি অসাধারণ কণ্ঠ ❣️❤️❤️❤️
ভালোবাসার মানুষ টি যদি সঠিক না হয়,,তাহলে দুনিয়াই একটি মেয়ের জন্য জাহান্নাম হয়ে যাই😢😢😢😢😢আত্মহত্যা যদি মহাপাপ না হতো তাহলে এতদিন হয়তো এই দুনিয়ায় থাকতাম না😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
︵💚🌺🦋
●━━•”তোমার আলোকিত ”
শহরে “—• 🤗🥀
●━━•”༅ আমি এক বিরক্ত ছায়া ༅—•☺️✌️ 

༅༎ლ ࿐🤍💔🌼
 One side love:)😅
গান টা ঔষুধ হিসেবে কাজ করতেছে আমার জীবনে 😐😑
প্রিয়া তোমাকে  পেয়ে  গেলে  হয়তো এতো সুন্দর  গানটি শোনা হতো না।  স্মৃতি রেখে গেলাম   ভবিষ্যতের জন্য।  কেউ  যখন  গানটি  শুনতেশুনতে  এসে  এ-ই  কমেন্ট  লাইক দিবে তখন  নোটিফিকেশন  পেয়ে  আবারো শুনব.💔 P💔
গানটাতে একটা কমেন্ট করে রেখে গেলাম কেউ লাইক দিলে আমি আবার সুনতে আসবো গানটা সুনলে পাগলীর কথা অনেক মনে পরে ১০/১২/২০২২ 💔🥺
এই গানটা শোনতাম যখন আমি ইস্কুলে পরি তখন থেকে এই গানতা শুনতাম ❤❤😢😢 আবার ২০২৪ সালে আইসা শুনলাম
Oolong
বোঝেনা সে বোঝেনা,,,
Amr moto kew ase ja naki 2024 ai ganta sunse
তোমাকে পেয়ে গেলে এত সুন্দর গান টা শুনা হতো না প্রিয়া। রেখে গেলাম স্মৃতি, কেউ যদি কমেন্ট এ লাইক করে তাহলে নোটিফিকেশন পেয়ে আমি আবার আসব প্রিয় গান টা শুনতে
2024❤
এই বুকে এত প্রেম❤তার চোখে  ঘ্রিনা💔চাই না সুনতে সে এ বুকের কান্না😢আমি চোখের বালি😔কি করে তাকে বলি এ বুকে কি বেদনা💔💔
2024  k k sunechen ❤
💔🥺
😢😭😞💔🥺😭💔💔
2024
Sotti bujo lo na 💔😌😌
অনেক মিস করি ২০০৯-১০ সময় গুলা। আর এখন ৩০/১/২০২৪
আত্মহত্যা মহাপাপ বলেই এই শহরে আজও হাজারো জীবন্ত লাশ ঘুরে বেড়ায়! 🥺😩😢
জয় জুবিন দা❤🙏
🥺🥺🥺🥺😞💔
২০১১ সালে অনেক শুনছি গানটা

এখন ২০২৪ সালে এসেও গানটা চোখ বন্ধ করে শুনলে পুরোনো দিনের কথা মনে হয়😢😢😢😢😢😢

আবার যদি ফিরে যেতে পারতাম ঐ জীবনে
আমি বাংলাদেশের ছেলে।২০২৪ এ দ্বাদশ শ্রেনীতে পড়ি।বিশ্বাস করুন এই গানটা হঠাৎ শুনতে পেয়ে আমার চোখ দিয়ে পানি চলে আসলো।এই গানটা যখনকার সময়ের তখন আমি সারাদিন সঙ্গীত বাংলা চ্যানেলটা ছেড়ে রাখতাম।এই গানটাসহ আরো কিছু কলকাতার গান আমার ভীষণ প্রিয়।তখন আমি স্টিকার নিয়ে খেলতাম,সারাদিন মাঠে পড়ে থাকতাম,মার্বেল খেলতাম,সাইকেল চালাতাম,ডরিমন কার্টুন দেখতাম,বেন টেন,টম এন্ড জেরি দেখতাম,মটু পাতলু দেখতাম,মেমোরিতে ঠাকুমার ঝুলি লোড করে দেখতাম।দোকান থেকে ২০ টাকা দিয়ে গেম লোড করে আনতাম,সব মনে পড়ে গেলো,তাই হয়তো চোখে পানি চলে আসছে।কারন এখন আর সেই সব শৈশব নেই,কিশোর বয়স আমার শৈশব নিয়ে গেছে।গানটা কখনো আমার কাছে পুরোনো হবে না।কেউ কমেন্ট পড়ে থাকলে প্লিজ লাইক দিবেন।আবার শুনবো এসে।🇧🇩❤🇮🇳
দেখতে দেখতে মানুষের পরিবর্তন হয় কিন্তু স্মৃতিগুলো কখনো পরিবর্তন হয় না আর এটাই মানুষকে কষ্ট দেয় আবার আনন্দ দেয়
Nice song me my No love💔💔💔💔
২০২৪ সালে এসেও এখনো প্রিয় গান।
সত্যই অনেক বেশি ভালোবেসে ফেলেছিলাম তোমাকে কিভাবে তোমাকে ভুলবো বলো😭 তোমার কথা আমার এখনো বারবার মনে পড়ে কিন্তু কথা বলার অধিকার নেই 😭😭😭 এইখানে তাই একটা স্মৃতি রেখে গেলাম  কেউ না কেউ কমেন্ট টা পড়বে সে লাইক দিলে তোমার কথা আবার মনে পড়ে যাবে❤❤❤
Tomay khub mone porego. Miss you..
😢😢😢
2024|1|25..গানটি শুনতেছি! গানটি শুনলে পাগিলি টার কথা মনেপড়ে যে এখন সে আর আমার না 😢 অণ্য কারো। কমেন্ট টা রেখে দিললাম যখনই কেউ লাইক করবে তখন গানটা আবার শুনতে আসবো! LOVE YOU ,,,,,👀
আজ আমার সাথেই ঠিক এমন টাই হচ্ছে 😢
আমি তার জন্য খুব কষ্ট পাচ্ছি তাকে পাওয়ার জন্য আখন বসে আছি 😢
সে অন্য কেউ নিয়ে হয়তো সুখে আছে
Ke ke amar MOT 2024 sale gan ta sontacen
তখন আমি স্কুলে পড়ি ক্লাস সেভেনে, সকালে স্কুলে যাবার আক পর্যন্ত সঙ্গীত বাংলায় গানগুলো শুনতাম, স্কুল থেকে ফিরে এসে সারাক্ষণ সঙ্গীত বাংলা, আজ ১২-১৩ বছর হয়ে গেল, স্কুল কলেজ পেরিয়ে কাজ করি এখন, কোথায় চলো যায় সেই সোনালী সময় গুলো
2024 এসেও যারা যারা গানটা শুনছো তারাই একটা like দিয়ে যাও 😊❤
৯ টা বছর সম্পর্ক ছিল আমাদের❤❤, পরে আমার সাথে বিয়ের আর্শীবাদ হয়ে যাওয়ার পরেও বিয়ে হয় নি😢😢। ভাগ্যের কাছে আমি এক পরাজিত প্রেমিক। ক্ষনে ক্ষনে তার কথা মনে পরে। কাকে ভুল বুঝে সে এই কাজটা করেছিল সেটাও আমার কাছে অজানা। এখন মনে হচ্ছে তাকে আমার অনেক কথায় বলা হয়নি।।😢😢 সে আমাকে ছেরে যাওয়ার ৪ টা বছর হয়ে গেল। কিন্তু তার সাথে কাটানো ৯ টা বছর আমি হয়তো কোনো দিনেই ভুলতে পারবো না। তার চুলের গন্ধ,গায়ের গন্ধ সব এখনো আমার নাকে আটকে আছে। আমি তাকে ভালোবাসি এখনো❤❤।। এই গানটা শুনলেই  অঝরে জল জমে চোখের কোনে😢😢 আর মনে পরে যায় সব আগের স্মৃতি।
Zubeen Da love you💓😘🤗
Aajkaler chele meye der breakup hole Arijit Singh er gaan sune ta amio Arijit dar gaan suni but jokhoni Amar mon ta alpo kharap Lage Ami tokhoni zubeen dar gaan guloi suni. Jai zubeen daa❤❤ in 2024
প্রিয় তোমার সাথে পরিচয় না হলে এত সুন্দর ভাবে গান টা অনুভব করতে পারতাম না
তোমাকে পেয়ে গেলে এত সুন্দর গানটা শোনা হতো না প্রিয়। স্মৃতি রেখে গেলাম যুগ যুগ ধরে মানুষ যখন এই গানটা শুনতে আসবে 😊 তখন কেউ লাইক দিলে নোটিফিকেশন পেয়ে আমি আবার তোমায় ভেবে গানটা শুনবো প্রিয়!..... মাহিন.....
Gan ta jodio bah akta cele akta meye k bojacce Amon Kore.....kinto Ami akta meye hoye akta cele avabe bojaici afsos se pattai deini 2 ta bocor rlt ar cilo Manus kivabe ato taratari bodle jete pare ta oke nah dekhle bojtam nah phn ar ai pash theke pagoler moto kanna korci se bolce natok😅💔 ......Manus ato kicor por ato taratari bodle jai asolei valobasar duijon ar moddhe 3 number je Ashe se onk lucky hoi amder moddheo Amon hoice 😅😅 jai hok tarpor o boli Valo thak se ..
..oi akjon manus ar jonno ai gan ta sarajibon a akber hoileo suni kmn jni pagol pagol lage😭😭😭 tobow bolbo Valo thakok se tar moto 😌💔 duya Kori .... comment ta rekhe gelam AJ aci kal nai thakte pari Manus atar jonnoi mone rakhbe☺️💔
😢
Zubeen hai bhai ye Zubeen assam ka king hai love you Zubeen da ❤❤❤❤
2024😢
Zubeen da
বুকে হাজারো ব্যথা নিয়ে মা বাবার মুখের দিকে তাঁকিয়ে জীবন্ত লাশ হয়ে বেঁচে আছি প্রিয়! মানুষ এতো সার্থপর সেটা তোমাকে না দেখলে কোন দিন বুঝতেই পারতাম না,, গিরগিটিও পারবে না তোমার মতো রং বদলাতে,🙏🙏 বুক টা ফেটে যায় তবুও মুখে এক গুচ্ছ হাসি😢😢😢😢😢💔
2024 কে কে এই গানটা শুনছো
২০২৪ সালে শুনলাম
বিয়ে করার পরেও তোমাকে ভুলতে পারলাম না প্রিয় ❤️
😔
২০২৪ এর পোরধম কমেন্ট 😔😔😭😭🙂
এই ছবিটার নাম কি কেও জানাবেন প্লিজ
তখন আমার বয়স ছিল 16 এই গানটি ছিল প্রথম ভালোবাসার একটি গান দেখতে দেখতে 2024 আজ গত ৭ বছর কয়েক শত বার শোনা আমি 😊😊😊
Sothi অনেক ভালো লাগে ey Ganta Amar sunte চোখে জল চলে আসে আমার জীবনটা এরকম হয়েছে 😢😢😢❤😭😭😭🥺🥺
ইস আজ যদি সেই মানুষটা আমার হতো কতোই ভালো হতো
ভালো থেকো প্ৰিয় । অনেক ধন্যবাদ আমাৱ জীবনে না থাকাৱ জন্য । তুমি যদি আমাৱ জীবনে থেকে যেতে তাহলে কোনোদিনও বুঝতে পাৱতাম না গানটার মানে । তুমি হয়তো আজ আর আমাৱ নেই । তবু্ও ২ বছৱ ধৱে তোমার স্মৃতি আকড়ে ধৱে বেচেঁ আছি ।😊 I love you pratik❤❤
জুবিন দার গান শুনলে এখন কান্না চলে আসে।আহ কোথায় হারিয়ে গেল সেই সুর 😭😭😭
2024 এসে কে কে এই গান শুনছে????
তাবাসসুমের আম্মু অনেক ভালবাসি তোমাকে 😢😢
Ai gan gula sunle attit ar kotha khub mone pore
😢
এই গান আমি প্রথম শুনেছিলাম  2010 😮😮
২০২৪ সালে এসে কে কে শুনছেন এই গানটি???
২০২৪ সালে এসে কে কে শুনছেন এই গানটি??
Sohom da🔥
তখন ক্লাশ 11 আর গান গুলো যেন রাত এর সংগী ❤ভালো বাসা ভালো বাসে শুধু তাকে ভালো বেশে ভালো বাসা কে বেঁধে যে রাখে ❤❤❤
Zubeen ❤
Sotti song gulo just ostir
Nostalgic ❤
তোমাকে পেয়ে গেলে এত সুন্দর গানটা শোনা হতো না প্রিয়, স্মৃতি রেখে গেলাম যুগ যুগ ধরে মানুষ যখন এই গানটি শুনতে আসবে, তখন কেউ লাইক দিলে নোটিফিকেশন আসলে আমি তোমায় ভেবে এই গানটি আবারো শুনবো প্রিয়!_
     ♡-
আরিয়ান
2024 এ কে কে এই গান শুনছেন ❤
what a acting soham just wow
এইতো ২০২৩ এর ডিসেম্বরে ভালোবাসার মানুষটিকে হারালাম। আর ২০২৪ এর জানুয়ারি'তে এইটা এখন পছন্দের একটি গান। এইসব গান আছে বলেই এখনো আত্নহত্যা না করে বেচে আছি 🙃🫀💔
My best song
আমাদের দূর্ঘ তিন বছর রিলেশানের পর 2020 এ আমাদের ব্রেকঅফ হয়ছে,ব্রেকঅফ এর পর আমি এই গান অনেক শুনেছি😂😂😂
Only Like for Zubeen Garg ❤
কে কে 2024 সালে এই গান টা সুনছো তারা লাইক করো।
এতো ভালো লাগে কেন😢
যতো শুনি ততো ভালো লাগে😢
যখন প্রথম বার এই গান টা শুনছি তখন ভাবতাম এইটা শুধু একটা গান কিন্তু ২০২৪ এসে বুঝতে পারছি এই গানে দুঃখ কষ্ট লুকিয়ে আছে 🥺💔💔
কে কে। আমার মতন এই গানটা শুনছো 2024 💔
2024 আমার মতো কেউ কি আছেন
Ai movie golor moto movie r hobe na 😢
তোমাকে পেয়ে গেলে আজ ২০২৪ সালে এসে এই গান টা শুনতে হতো না প্রিয় স্মৃতি রেখে গেলাম প্রিয় ভালো থেকো তুমি
যারা হাজার গান থাকতে এই গান টা শুনতে এসেছো তাদের ছোটবেলা খুব মধুর ছিলো 😅❤
এখন 2024 
আজ থেকে আরো  10 বছর আগে সঙ্গীত বাংলা তে এই গান গুলা শুনতাম.. 
আর সারাদিন এসব গান এই বলে বেড়াতাম 
জীবন টা তখনই সুন্দর ছিল 😊
I sang this song for my crush in 9th class when I was sitting inside the class and she was outside the corridor with her friend. The day was rainy, many students were absent. I came to school only to see her smile. Her smile was actually very cute And surprisingly, she was present that day. I was so happy to see her but can't express cause I was already rejected by her twice and I didn't wanted to do anything more than this. I loved her from the bottom of my heart for her innocence. Even I used to write every single thing happened in the day in my secret pocket diary just to keep all those moments alive. Her charm was quite different from all the other girls. I miss her presence
কি করে তাকে বলি এবুকে কি বেদনা---😢😢
গানটার প্রতি যে কি মায়া কাজ করে😢😢😢
তোমায় অনেক ভালোবাসি তিলো ❤
কিন্তু তুমি বুঝলে না 🥺🥺🥹

কমেন্টা রেখে গেলাম ২০২৪ সালে,
যোগযোগ ধরে যেনো সবাই জানতে পারে ফাহিম নামের একটি ছেলে তিলো (আসল নাম চামেলি) নামের একটি মেয়েকে খুব ভালোবাসতো, কিন্তু সে থাকে বুঝলো না। 😢
Prem .....manush kano bojhe na ? Kibhabe chere jay ?
২০২৪ এসেও গানটা শুনতে আসলাম 😊❤
Zubeen ❤❤
একটা কমেন্ট রেখে গেলাম গানটা সাথে অনেক স্মৃতি রয়ে গেলে 😢😢😢
2024 এ গান টা কে কে শুনেছেন?❤
আমার মতো ২০২৪ এ এসেও গান টা শুনতেছেন হাত টা তুলেন তো একটু দেখি😅😌
আজ ২০২৪ সালের জানুয়ারি মাসের ৯ তারিখ। গানটি শুনছি আর পুরনো ভালোবাসার কথা ভাবছি।
2024 কে কে ?
2024 এ এসেও কে কে আমার মতো এই গানটা শুনছেন😅
পুরোনোদিনেরকথামোনেপোরেযাই
2024 সালে এসেও যারা এই গানটি শুনছেন তারাই লাইক দিন
2024 এ এসেও কে কে গান টা শুনছেন ? তারা লাইক দেন 💜
2024 a k sunecho like kore daw Amar coment ta 😢
সোনালী দিন গুলো এখন অতীত হয়ে গেছে, হাজার চিৎকার করলেও এই দিন গুলো আর ফিরে পাবো না😢
এই,, মুভিটা আমার কাছে খুব,প্রিয়,,,আর,,এই গানটা, পৃথিবীর সেরা গান,, লাগে আমার কাছে 💔😔😔😔
স্মৃতি রেখে গেলাম
Just nostalgia ❤️❤️😢😢😢😢
একজন কে ভালোবাসি ছয় বছর ধরে,কাল পর্যন্ত বলার সাহস হয়নি,আজ অনেক সাহস করে বললাম তাকে। কিন্তু ভাগ্যের কি পরিহাস আজ সে অন্য কারোর সাথে সুখি।আজ আমার মুখে হাসি যেহেতু তাকে বলতে পেরেছি,কিন্তু মনটা সারাজীবন কেঁদেই যাবে।💔
আসলেই ভালোবাসা সুন্দর 🥰যদি ভালোবাসার মানুষটা সঠিক হয়😟
বেশি ভালো বাসি সে আমার ওপর বিরক্ত হয় । আমাকে সময় দেয়না । জীবনে ভালোবাসলে সময় ঠিক বার করা যায় 🥺🥺  কেনো বোঝাতে পারিনা আমি যে পাগলের মতো তোমায় ভালোবাসি
Anyone in 2024
এই মুভি টা দেখে  কষ্ট হয় কিন্তু তার থাকে বাসি কষ্ট হয় এই গান টা শুনে
Amazing singer Zubeen da ❤
2024 ke ke sunben ganta  😞😞😞😞😞
❤❤❤ ভালো বাসা খুব ই অদ্ভুত একটা জিনিষ।।,,,, কাউকে দেয় শূন্যতা 🎉🎉🎉🎉,,,,,। কাউকে দেয় পূর্ণতা 🎉🎉🎉❤❤❤❤,,,,,
এই গানটা শুনলে আমার প্রিয় মানুষ তার কথা খুপ মনে পড়ে 😢😮
আত্মহত্যা মহাপাপ বলেই আজ ও এই বেচে আছি জিবন্ত লাস হয়ে 💔💔💔😭😭😭😭😭
এই গানটা আমার খুব ভালো লাগে আসাকরি ২০৫০ সালেও সবার পছন্দ হবে🥰
2024 a ei gan ta ke ke sunecho
২০২৪ সালে  এসে কে কে এই গানটি শুনেছে
Ai song ta onek kisu hariyea jowa bostu Mone koei day
এইভাবে আমার emotion নিয়ে খেলে চলে গেলো সে আর আমি তার মিথ্যে ভালোবাসা টাকে সত্যি ভেবে কতই না সপ্ন দেখে ছিলাম তাকে নিয়ে😭🙏 ভালো রাখুক ভগবান তাকে সবসময় এটাই pray করি ভগবানের কাছে🫶🫰
ছোট বেলায় এই গান এর মানে বুঝতাম না আর আজ এই গানের সাথে জড়িয়ে গেছে হাজারো সৃতি😭কেনো জানি না গান টা সোনা মাত্র চোখের জল আর ধরে রাখতে পারি না😅 শেষ হয়ে গেছি ভেতর থেকে😭🙏
কে কে ২০২৪ সালে এসে গানটা শুনছো❤❤
2024 holo
পুরাতন একটা সাদাকালো টিভি ছিল,সারাদিন এই গান টা শুনতাম, সৃতিগুলো মনে পড়ে
এই মুভি টা দেখার সময় চোখে জল ধরে রাখতে পারি নি বিয়েষ করে এ গান টার সময়😢।
2024 সালে এসে আবার কত তম এসে যে শুনলাম বলতে পারি না।  এটা পুরানো স্মৃতি হয়ে থাক। ছেলেমেয়েরা এসে  শুনবে হয়তো। তাকে পাওয়া হলে হয়তো শোনা হত না।  ধন্যবাদ জানাই তাকে😊।
২০২৪ এ এসে কে কে শুনছেন।
২০২৪ সালে কে কে এই গানটি শুনতে এসেছেন বলে যাবেন 🥰
তোমাকে পেয়ে গেলে হয়তো এত সুন্দর গানটা শোনা হতোনা প্রিয়।😞 স্মৃতি রেখে গেলাম। যুগ যুগ ধরে যখন মানুষ গানটি শুনতে আসবে তখন লাইক  দিলে নোটিফিকেশন পেয়ে আমি বারবার শুনতে আসব প্রিয় গানটা ❤
কে কে 2024 শুনছেন।
খুব মিস করি পুরাতন দিন গুলো💔😅
Ami sunchi 2017
2024 সালের প্রথম দিন আরো একবার শুনলাম গানটা, গানটা সাথে জড়িয়ে আছে হাজারো স্মৃতি, আগে শুধু শুনতাম গান কিন্তু বুঝলাম নাহ,এখন বুঝি এই গানের মর্ম। 
ভালো থাকুক ভালোবাসা অন্যকারো ভালোবাসায়।💔
2024 সালে এ গান কে কে শুনছেন, লাইক করে জানাবেন তাদের নোটিফিকেশন পেয়ে আবার শুনবো 👍
২০২৪ সালে কে কে শুনতেছেন???
৩১/১২/২০২৪ আমি এই গানটি শুনেছি।কে কে শুনেছে?
আত্মহত্যা মহাপাপ বলেই এই শহরে আজও হাজারো জীবন্ত লাশ ঘুরে বেড়ায়..!😊
Bhalobasai cheka kee eii gan taa sunchi 😊 💔
31.12.2023
31.10.2023 শেষ হতে চললো 😢 কে কে শুনছো কমেন  করবে ।।😓😓
আপনারে ঠিক সোহম এর মতো ভালোবাসি❤😢
WhatsApp এ শেষ কথা চলছে আর এই দিক এমন গান সুনে কলিজা ঠান্ডা করছি 😢
এজন্যেই হয়তো বাংলা গান গুলো সেরা ❤
আফসোস  হায়রে ভালোবাসা 😢
😂😂😂❤❤😂
প্রথম যখন গানটা শুনেছিলাম তখন গানটার মানে বুঝতাম না .. এখন ঠিকই বুঝতাছি গানটার মানে প্রিয় মানুষ টা কে হারিয়ে 😢
Sei din er Kotha 😢😅
Akdike Tumi R ak dike ami😅
সৃতি গুলো আমার অনেক ভালো
এই গান গুলার সাথে অনেক পুরনো স্মৃতি এবং কথা মনে পড়ে যায়
1on sad 🎵songs
😢😢😢
ছোট বেলা এই গানের মানে বুঝতাম না এখন বুঝি 😊
সেই সব দিনের কথা মনে পড়লে জানে কেমন একটা আলাদা ফিল আসে  সত্যি মনে পড়লে জানে কেমন কেমন লাগে 😢😢😢
আমার মত কে কে ২০২৩/১২/২৮ আবার  এসে সুনতেছো
আজ 28-12-23 গানটা শুনছি গানটা মন টা একদম খুশি করে দেই জীবনের সাথে একদম মিলে যায় কমেন্ট এ লাইক করলে আবার এসে শুনবো🎉🎉
আসলে কিছু কিছু গানের সাথে আমাদের লাভ স্টরি গুলো মিলে যায় 😢😢
💔 সমস্যা 💔
😊😢😂❤
কারা কারা ২০২৪ সালে এসেও নতুন করে গানটি  শুনতে এসেছেন শুধু তারা লাইক দিয়ে বুঝিয়ে যান ❤
Class 7 or 8 .... school a gia gaitam
Agor din gula kubh mojar chilo soinda por tv dekha taw ei bangla gaan gula 😢akn kar din gula ki hoyeche internet r jamanay pore
গানটি শুনলে গাঁ শিউরে ওঠে
২০২৩ সালের শেষের দিকে কে কে গানটা শোন লাইক করো
গানটা শুনলে মন ভরে যায়❤
😂😂
আগে গানটা শুনতে অনেক ভালো লাগতো আর এখন এই গান শুনলে চোখ থেকে না চাইতেই পানি চলে আসে 😢
এই গান টা এখো কেন এতো ভালো লাগে মনের ভিতরে জেগে ওঠে,
কেও একজন এখানে এই গানটা শুনতে এসে আমার কমেন্ট পরবে ২০৫০ এর জন্য রেখে গেলাম😢😢
❤❤❤❤❤❤❤❤
sumi❤❤❤ raju❤❤❤
সত্যি সে আজও বুঝলো না😢😢😢
সেই ছোটবেলা থেকে এইগান গুলো শুনতেছি। তখন এই গানগুলো তেমন বুঝ তাম না কিন্তু এখন বড় হয়ে বুঝি এগুলো হলো আমাদের জন্য সেই সৃতি যেগুলোকে অনেক মিস করি🥺🥺
Ami to cinema dekhte giye kede felechilam😢
Tokhon 6 e portam r ekhon college e porchi  12,13 yrs age ekhon 2023 er December ❤
Zubeen Garg best ache chilo  r thakbe
Porono sritoh ah 😅😅😅😅😅😅😅
ছোটো বেলায় শুধু ভালো লাগতো বলে গানটা শুনতাম কিন্তু এখন গানের প্রতিটা লাইন জীবনের অনেক স্মৃতি মনে করিয়ে দেয় ❤😔😔😔
ে😊😊প
তাকে শতবার মনে করিয়ে দেওয়ার কারণ এই গানটি😅🍁
🇧🇩Rocky🌸Love🌸Aaradhya🇮🇳
ভালবাসা কেন এমন একটা জীবন কে এতবেশি কষ্ট  দেই বুঝতে পারি না সত্যি খুব কষ্ট হয় ভাল থেকো তুমি সত্যি তোমাকে খুব ভালবাসতাম সত্যি আজও সেই কথা মনে পরে কিভাবে ভুলে  জাবো    সবকিছু বলতে পারো।।
~` ahhh poroner diner kotha soby kih mitthe maya 😅
Love from Assam.. 19/12/2023 Rajdeep Parashar
ভালোবাসা এমন জিনিস কষ্ট আর দুঃখ ছাড়া কিছুই নেই 💔🥀😭
Bd mamun 2024  rongpur bivag
Ooভালো গান টা আমার মতন হয়েছিলো😢😢😢😢😂😢
এই গান প্রিয় ছিল আছে থাকবে ❤️❤️ ১২ বছর থেকে ১২ যুগ পার করে দিব এই গান শুনে
এই গান টার প্রতিটি লাইন-ই খুব সুন্দর, যার কারণে এই গান টা কখনোই পুরান হয় না ☺️
তাকে কোন ভাবে বোঝাতে পারলাম না😥😥
ছোট্ট থাকা অনেক ভালো
Tollywood bangali song 👌👌😢😢💔
Pray 5 bosor (2023) Por Gaanta Abar Sune Porono Dinner School Time er Somoy Mone Pore Othe.
এখনো করা করা এই গান কে বাঁচিয়ে রেখেছে ❤
কেনো জানি না এই পুরানো গান গুলো তে নিজেকে খুঁজে পাই বার বার।।
সত্যি বলতে এই গুলো গান নই কিছু ছেলের না বলা কথা ।।😢
2023শেষের দিকে এখনো এই গান টা শুনি
Nai ba holo deakha deakhbo aka aka💔💔💔💔💔
I love u sumaiya😭
সত্যি সেই মানুষটা আমার ভালোবাসা 
কখনো বুঝতে চায়নি তবুও আমি তাকে এখনো অনেক ভালোবাসি  ভালোথেকো আমার না হওয়া মহা রানী 😢😢
❤❤
আপনি কি চান?
স্মৃতি এই গান গুলো 🥺❤️
২০২৫ সাল পযন্ত  কে কে গান  টি শুনতে এসেছে  লাইক দেন প্লিজ  বুঝতে  পারতাম😊
Ami. Sunlam. 15/12/2023
😢😢😢
Ami
Bojana sa bojhana 3 cay
কোথায় হারিয়ে গেলো সেই সোনালী দিন গুলো সংগীত বাংলা সামনে শুধু বসে থাকতাম গান গুলো শুনার জন্য সত্যি এ-ই গানটা তখন ক্লাস ১ এে ছিলাম তখন এ-ই গানের মানে বুঝতাম না তখন শুধু গানটা শুনতাম আর শোহম এর জন্য খারাপ লাগতো আর এখন এই গানের মানে বুঝি 🙂 সত্যি ছোট বেলার সৃতি মনে করিয়ে দিলো আজ ২০২৩ সালে এসে আবার শুনলাম সৃতি রেখে গেলাম কেউ যদি একটা লাইক দিয়ে মনে করিয়ে দেয় তাহলে নোটিফিকেশন পেয়ে আবার শুনে যাব 🙂🙂
এখনো মন ছুয়ে যায় গান গুলো ❤❤❤
2024 almost ❤
😢😢😢😢😢😢😢😢
I'm from Bangladesh...


imdian ei gan gulo ak time habbi lagto...asole ganer maje bujhar moto kisu ase😥

Amr ex/pagli munny aj o amy bujhena🤕🤕
"ভালোবাসি "অনেক ভালো থেকো ☺️
সংগীত বাংলার গান গুলো শুনার জন্য রিমোট নিয়ে কতইনা ঝগড়া করতাম😅
২০২৩ এসেও কে কে এই গান সুনতাছেন ❤
Zubin da❤
Zubeen Garg ❤
Kto kanna krtm.....bujtmo nh tkhn kno eto kanna krtm....ekhn proti ta ktha gaye lage
গানটা  যখন  আমি শুনি আমার  পুরো দিনের  কথায়  মনে পরে 🎉
সেও নাকি আমাকে ভালোবেসেছিল,
তবে আমি দু'চোখ ভরে সেই ভালোবাসার রং কখনোই দেখিনি।
শুধু দেখেছিলাম তার দু'টি চোখে বিরক্তের হাতছানি!!
সত্যি ভালোবাসা বড়ই অসহায়।ভুলতে চাইলেও ভোলা যায় না আর ভালোবাসলেও ভালোবাসা ভালোবাসা পাওয়া যায় না।এই গান গুলোই সম্বল হয়ে থাক সব মন ভাঙানো প্রেমিক প্রেমিকার কাছে।11--12--2023
আমি ক্লাস ৩ তে পড়তাম তখন এই গানটা এসেছিল। ছোট ছিলাম ঠিকই, হয়তো গানটা বুঝতাম না কিন্তু তাও সেরা লাগতো 😌
Ami k6ute ok balte par6i na
nice song❤❤
গান টা শুনলে চোখ দিয়ে জল পড়েযায় কেন জানি  😢😢😢
🎵❤️💥
2023 এ লাস্ট কমেন্ট করে গেলাম ❤
09/12/23/😢😢
Nostalgia ❤❤❤❤❤
Base guiter ta joss
কে কে Howrah district থেকে শুনছেন লাইক দিন👍😊
❤❤❤❤❤❤😢😢😢😢😢😢😢
❤2023 still....love
Choto bala thak suni gan ta ajo valo laga kisu kisu gan kono din purono hoba na 07:12:2023
তোমাকে পেয়ে গেলে এত সুন্দর গানটা শোনা হতো না প্রিয়! স্মৃতি রেখে গেলাম যুগ যুগ ধরে মানুষ যখন এই গানটা শুনতে আসবে☺ তখন কেউ লাইক দিলে নোটিফিকেশন পেয়ে আমি আবার তোমায় ভেবে গানটা শুনবো প্রিয়!-----গৌতম......
কষ্টের পর সুখ এইটা ভেবে এখনো বেচেঁ  রয়েছি বাকিটা আল্লাহ ভরসা🥺
2023😊🎉
বছর এর শেষএতে কে কে গানটি শুনছেন 😌💔সত্যি হারিয়ে যাওয়া ভালোবাসাটা আবার মনে করিয়ে দিল😢যেখানেই থেকো ভালো থেকো প্রিয় 🥺🥲হয়তো আমি তোমার যোগ্য ছিলাম না😭😭😭
2k24 ar jonno comment kore galam
সুহাম এর নিজ কন্ঠে গাওয়া গান এটা
আমি একবার স্কুল এ এই গানটাই ড্যান্স করেছিলাম ❤❤
1:25
০৫/১২/২০২৩  এখন শুধুই সৃতি
Amar jiboner aj holo kosterkotha karon aj amar sami amay kosto dicche se bolcche aj amay gurte nibe bolcche kintu neynai😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
আমাকে সে‌ কখনো ভালো বাসে নি‌ যদি‌ ভালো বাসতো‌ তা কেন এতো দুঃখ দিলো🥺💔😭
বোঝে না সে, বোঝে না
সে তো আজও বোঝে না
বোঝে না সে, বোঝে না
সে তো আজও বোঝে না

কাঁদে মনের কথা, প্রেম কি শুধু ব্যথা?
উত্তর আজও মেলে না
মেলে না, মেলে না, মেলে না
বোঝে না সে, বোঝে না

এ বুকে এত প্রেম, তার চোখে ঘৃণা
চায় না শুনতে সে এ বুকের কান্না
আমি চোখের বালি, কী করে তাকে বলি
এ বুকে কী বেদনা?

বোঝে না সে, বোঝে না
সে তো আজও বোঝে না
বোঝে না সে, বোঝে না
সে তো আজও বোঝে না

কাঁদে মনের কথা, প্রেম কি শুধু ব্যথা?
উত্তর আজও মেলে না
মেলে না, মেলে না, মেলে না
বোঝে না সে, বোঝে না

পৃথিবী একদিকে, একদিকে আমি
আজ আমার রক্তে মিশে গেছো তুমি
নাইবা হলো দেখা, দেখবো একা একা
স্বপ্নে নেই সীমানা

বোঝে না সে, বোঝে না
সে তো আজও বোঝে না
বোঝে না সে, বোঝে না
সে তো আজও বোঝে না

কাঁদে মনের কথা, প্রেম কি শুধু ব্যথা?
উত্তর আজও মেলে না
মেলে না, মেলে না, মেলে না
বোঝে না সে বোঝে না

বোঝে না সে, বোঝে না
সে তো আজও বোঝে না
বোঝে না সে, বোঝে না
সে তো আজও বোঝে না
OK❤❤
ji🎉🎉🎉
আসলেই প্রেম মানেই ব্যাথা,কাছে থাকলেও কষ্ট দুরে গেলেও কষ্ট😩😩
Hmmm😂😂🎉JI
2010 পর্যন্ত বাংলা গানের সা রে গা মা পা ছিলো 
তারপর 😄😄
How many Assam people here?
২০২৩ শেষে ২০২৪ শুরুতে কারা কারা এই গান টা শুনচেন লাইক দিন
আহা কতো আগের সেই ছোট্ট কালে সরলমনে গানটি শুনতাম
গানটি ছোটো থেকেই অসংখ্য বার  শোনা হয়েছে,,তবুও বার বার শুনি এই গানগুলো আমার শৈশবেরস্মৃতি, তাই  আজ ২০২৩ সালে এসেও স্মৃতি রেখে গেলাম ৫ বছর পরে যখন কমেন্ট টা চোখে পরবেদেখবো নিজের অবস্থান,❤
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭💔💔💔💔💔💔💔💔💔😔😔😔
জীবনে প্রতম বার এই গানটি শুনলাম শুনে একেবারে ইমোশনাল হয়ে গেলাম |
03/12/2023 সৃতি রেখে গেলাম❤❤❤
In Assam.... zubeen is not only a name of a singer, He is a brand,zubeen garg is a name of a Yoga,He is an emotion,the heartthrob of Assam.
সে বুঝলে হয়তো আজকে তার অন্য করোস সাথে বাশোর করতে হইতো না😭💔😭😭😭
Ei gan sune amar sorir kemon jani korchhe darun super ami headline lagiye sunchhi
যেই দিন যায় সেই দিন আর ফিরে আসেনা, সেই দিন গুলো সত্যিই সুন্দর ছিল
বলছি শোনা তোমাকে পেয়ে গেল আর কোনো দিন এত সুন্দর গান একটা শুনতে পারতা না thanks sona ভালো থাকিস😢
আমি তো প্রায়ই শুনি এই গানটা খুব ভালো লাগছে শুনতে❤❤❤
অনেক সুন্দর একটা গান
২০২৩এর শেষ দিকে এসেও গানটি শুনছি
খুব মনে পড়ছে কি করি আমি 😭
তোমার কি আমার কথা একটু ও মনে পড়েনি গো ,,,khub valobasi 😭😭😭 
ভগবান  সে যেনো আমারই হয় 😭😭😭 
2023 সালে লিখে গেলাম আমি যদি না থাকি tomr chokhe holeo akdin porbe sedin hoito ami থাকবো না সেদিন bujbe ai comment dekhe amr valobasa ta r kanbe tumio 😢
Zubeen garg God gifted ❤❤
গসওপা🏴‍☠️
কেউ বলে দিয়ো তাকে। প্রচন্ড ভালোবাসতাম😅
Same amar prem o amon thik😢😢😢😢
তোমাকে পেয়ে গেলে হয়তো এতো সুন্দর একটা গান শোনা হতো না ☺সৃতি রেখে গেলাম কেউ যখন গানটা শুনতে এসে লাইক দিবে নোটিফিকেশন পেয়ে আবার শুনতে আসবো
প্রথমে যখন এই গান টা শুনতাম তখন ভাবতাম এটা শুধু একটা গান । কিন্তু 2024 সালে এসে বুঝতে পারছি গান টায় কত ইমোশন, দুঃখ লুকিয়ে আছে 😢
সকলের তরে বলে যাই এই গানটা যারা শুনবেন নিজেকে সামলে রাখবে,আমি নিজেকে সামলে রাখতে পারি নাই,গানটি শুনলাম আজ তারিখ:২৯-১১-২০২৩ রাত ১২.৪১ মিনিট
11/2/2013
গানটা যখন প্রথমবার শুনি তখন ক্লাস ৫ এ পড়ি আর আজকে ৭ বছর পর আবার শুনতেছি আগে বুঝি নি গানের ভাষা আজকে বুঝতেছি প্রতিটি লাইনের কথা 😢
2023 ke ke sune che
❤❤❤
Very Beautiful and Pathetic Bengali Song of Pathetic Bengali Movie Prem Amar of Famous Male Bengali Actor Soham and Famous Bengali Actress Payel.
This song feels my love 💔🥺🎶🎧
গানটা কখনো পুরনো হবে না 
কেউ গানটা শুনতে আসলে একটা লাইক দিবেন নোটিফিকেশন আসলে গানটা আবার শুনতে আসবো।
২০২৩ সালে কে কে গান টা শুনতে আসছেন তারা একটা করে লাইক দিয়ে যাবেন
সোহম নিজে জানে না কী অভিনয়  করেছে
প্রিয় এস এম এস টা তোমার জন্য,তোমায় পেয়ে গেলে হয়তো এই গানট মনোযোগ দিয়ে বার বার শুনতাম না,
Comment kore gelam ekhon 2023
তখন ভাগ্য ভালো আমি আমার মনের মানুষ কে পেয়েছি। না হলে আমার যে কি হতো।❤
Priyo khub Miss Kori tomay 😅😢😢
Khub prochondor akta song 😊
Atai bastob 😭🙏
I love this song
2023 এ কে কে এই গান  সুনছে লাইক করুন😢
আমি তোমাকে ভালোবাসি বলেই তুমি আমার হলে না 💔
2021- এ comment টা রেখে যাইনি, শুরু আর শেষ খুব খারাপ।
2022- এ গানটা খুব শুনেছিলাম।
2023- এর শেষে এসে এখানেই আটকে আছি.... তাই আজ comment করে গেলাম।
Date-15.11.23
Every pain gives a lesson and every lesson changes a person.💔
পরিবর্তন আমি করবো নিজেকে...আর 2024- এ আবার আসবো গানটা শুনতে।🙏
সময়ের সঙ্গে পরিবর্তন জরুরি এটাই বুঝেছি...আমরা বোকার মতো অতীতে পড়ে থাকি তবুও ভালো চরীত্রহীনের মতো বার বার প্রেমে পড়ি না... আর কেউ পুরোটা game ভেবে বর্তমান নিয়ে ব্যস্ত থাকে।😅
এই গানের সাথে আমাদের মিল আছে কারণ আমি যাকে ভালোবাসি তার রক্তের গ্রুপ আর আমার রক্তের গ্রুপ এ কি কিন্তু দুঃখের বিষয় এটা সে আমার আমাকে  ফাঁকি দিয়ে ওন্য একটি বড় লোকের  মেয়ের সঙ্গে বিয়ে করেছেন শুধু মেয়েরা বেইমান না ছেলেরা ও বেইমান আছে
2023 e কে কে suncho লাইক কর
আমি যাকে ভালোবাসি তার না আছে আমাকে পাবার ইচ্ছে, না আছে হারানোর কোনো ভয়😅ZM💔
Gan ta arr age ank sune6i , kintu bujte parini sudhu sune6i kintu aj bujte par6i vison kosto ho66a 😢r ki6u mane nite par6ina , ami r hoito thakbo na kintu ar pora comments ghulo dakte parbona ami r ki6ui bujte par6ina ai jibon ta k r mane nite par6ina sara ta rat kate galo ki6ui thik korte parlam na ,,,, jibon ta amar akhane sasss hoya galo 💔💔💔💔💔💔
জুবিন স্যারের প্রতি টা গান ♥️♥️♥️
Plz singer ta naan ki
তোমাকে পেয়ে গেলে হয়তো এতো সুন্দর গান কখনো শোনা হতো না! স্মৃতি হিসেবে রেখে গেলাম যুগ যুগ ধরে মানুষ আমার কমেন্ট পড়ে লাইক দিবে আমি নোটিফিকেশন পেয়ে তোমাকে মনে করে আবার গানটা শুনবো প্ৰিয়!! পরিশেষে অভিশাপ নয় আশির্বাদ করি যার কাছেই থেকো ভালো থেকো!!❤😢😂
লাইক কমেন্ট আসলেই শুনব। বাস্তব জীবনের সাথে গানটি মিলে গেছে।
Ami 2024 sale ese o sunchi
🙏༉༎ভুল༉༎করে༉༎তোমাকে༉༎
        ༉༎চেয়েছিলাম༉༎প্রিয়༉༎💔
💎༉༎তুমি༉༎যে༉༎এত༉༎দামী༉༎
        ༉༎আগে༉༎জানতাম༉༎না༉༎😭
2024 ar jonno
Movie ta 37bar dekhechi.
R song gula je kotobar suneci..tar Kono hisab nai.
Prem Amar❤
আমি আজও উত্তর পেলাম না কি কারনে সে আমাকে ছেড়ে গেছে😅
এই গানের একটা শিক্ষনীয় দিক, সবাই ছেড়ে চলে গেলেও প্রকৃত বন্ধুরা থেকেই যায়...❤❤❤ friendship forever...☺️
গানটা সবসময় পছন্দের থাকবে😊
এই সব গান গুলা অমরত্ব
Gantir modhe konodin purono hoar chaya asbe na
সে আমাকে অনেক ভালো বাসতো। আমি ও ভালো বাসতাম।সে এখন অন্যর ঘর করছে তার কথা মনে পরলে এখনো আমার বুকটা কাপে। আর অপেক্ষায় আছি  কখন একটা ফোন আসবে।
নাইেন থাকতে গানটা শুনে ছিলাম
তোমাকে দেখতে খুব ইচ্ছে করে, জানি তুমি কখনো আমার জীবনে আসবে না, তবুও আমি তোমার অপেক্ষায় প্রিয়।😭😭😭😭😭
2012 সালে শুধু এই গান টা 10 টাকা দিয়ে  মেমোরিতে লোড দিয়েছিলাম
কষ্ট হল এমনই এক অনুভূতি যা প্রতিটি মানুষের জীবনে অবধারিত । তবুও কেউ কষ্ট বেশি পায় কেউ কষ্ট কম পায়। কষ্টের কোনো আকার নেই যা আছে সেটি হল একটি বেদনাদায়ক অনুভূতি🥺😣🥺🥺
Amar ki6u din age breakup hoyeche r ami ai gan ta sunte es6i 😢😢😢❤❤❤, valo thakis tui jar songe a6is , take niye valo thak , ami to r tor ka6e chaileo jete parbo na , ami toke dur thekei valobasbo sarajibon ❤❤😢😢😔😔😖😖😭😭😭😭
মুভির নাম কি
গানটা শুনে হাই স্কুলে বসে কেঁদেছি, কেনো কেঁদেছি জানিনা আজ সত্যি সত্যি বুঝতে শিখলাম আর কাঁদতেও😥😥
২০২৩
Zubeen garg is the best singer in the whole world no one can ever ever ever make songs like him no matter how many singers come and go .....he is the best...♥️♥️
প্রিয় এই আশায় সারাক্ষণ বসে থাকি যে তুমি একটি বার হলেও আমার দিকে তাকাবে,
কি করে বোঝাবো আমি তোমাকে কতো টা ভালবাসি😭
ভগবান তুমি কি আছো,
সত্যি যদি আছো তাহলে আমার প্রিয় কে একটি বার হলেও আমার দিকে তাকাতে বল,,,😞😞😞
2024 সালে কে কে গানটা শুনছেন....??
2023❤
1/11/23 😭😭😭😭
Kub valo lage ganta❤️❤️🥰🥰
2023 a কে কে ai গান  টা শুনছেন
২০২৩সালে কে কে এই গানটি শুনছেন
J bojar se tik e bojbe j bojbe nh se kno somy e bojbe nh 😢
আমি 2023 দেখছি অনেক কষ্ট ফিল হয় আমার মনে 😢😢
বলতে গেলে ভালোবাসা  কখনো শেষ হয় না ভালোবাসার মানুষকে পাওয়ার আশা কখনো শেষ হয় স্মৃতি টুকু রেখে গেলাম তোমাদের মাঝে যদি কখনো মনে পড়ে একটা লাইক দিয়েন 😢
গান টা ভালো লাগে বলে দেখি
এই সিনেমার সব কয়টা গানি ভালো ছিলো    সুপার হিট অার ২০০৯ থেকে ২০১৪ তার পরে থেকে   যুগ নতুনদের হাতে চলে গেলো তার পরে থেকে অার কোনো গান বা ছিনেমা ভালো লাগে না
😢😢😢
কিছু সম্পর্ক আত্মার সাথে মিশে যায় তাকে না পেয়েও ভালোবাসা যায় পৃথিবী একদিকে একদিকে আমি আজ আমার রক্তে মিশে গেছো তুমি 🥺কমেন্টটা রেখে গেলাম দুচোখে জল নিয়ে ভালো থেকো প্রিয় তুমি অন্যেরী হয়ে 😢😢😢🇧🇩💔
2023😢😢😢 agea
ei ganta joto bar soni toto bar mone pore amar priar kotha mone pore amar prio gan i love gan ❤❤❤❤❤
Hoytoba jibone kokhono bolte parbo na tomake amio valobeshe chilam🥲🥲
Namer jarurat nai tu. E janish aami k chole aaye aami wait korchi ❤❤❤😢😢😢❤❤
আমি তো 2023 লাস্টে দিকে শুনছি আর কিছু দিন পর 2024 । like করো যারা এখন শুনতে এসেছো
Ai gan ta amar khub priyo ❤❤❤❤kar kar priyo bolo
Sotti Bhai ganta jokhoni suni sei ager moto feel ta jno kotha chole ase
One of my favourite bengali songs and movies.
যখন আপন মানুষের কাছে অবহেলা পাওয়া তখন এই দুনিয়াতে তার চেয়ে কষ্ট মনে হয় আর নাই💔💔💔💔💔😂😂😂😂😂
Àshma ul Hosna
কমেন্ট করে রেখে গেলাম যখন কেউ ভিডিও টিতে লাইক দিবে তখন আমার কাছে নোটিফিকেশন আসবে। তখন এতো সুন্দর একটা গানের কথা আবার মনে পড়বে।
2023 শেষ হতে চললো তবুও এই গান টা ভুলতে পারা যায় না 😢😢গান টার মধ্যে একটা আলাদা অনুভূতি❤❤😢😢
২৫ অক্টোবর  ২০২৩ স্মৃতি রেখে দিলাম! ৫ বছর পরে আবার যখন কেউ এই কমেন্ট পড়বে তাহলে সে বুঝবে যে আজ আমরা এই দিনে গানটি শুনেছি!! 😊💔💔💔💔
I❤❤❤❤
10 years aga thaka sad songs ar modhya annotomo priyo ...kintu comment ta 2023 korlam bujta perci na kano ato late holo toba akhono favourite
Ajj Dasami ami gan suchi gf jeeyar jno😢😢😢😢
Soti
“যেটা ভাগ্যে নেই…
সেটা কাঁদলেও পাওয়া যায় না!”😂😂😂💔😔
আমি এই কমেন্ট টি তাদের উদ্দেশ্য লিখছি যারা ১৯৯৫-২০০৬ এ জন্ম। তখন এইসব গান এর থেকে সিনেমার দৃশ্যে গুলো দেখলে কান্না পেতাম ভাবতাম প্রেম কি এতই বেদনাদায়ক।এখন বুঝতে পারছি যে গরীব মানুষ এর কাছে প্রেম করা পাপ কাজ।।গরীব মানুষ চিরকালই বঞ্চনা র স্বীকার হবে।। আগে এসব সিনেমা দেখলে সত্যিই খুব দুঃখ পেতাম আর  এখন সেই দিন গুলোর সাথে বর্তমান দিন গুলোর কোনো মিল নেই,, আধুনিকতা যে আমাদের একে অপরকে এতটা দূর করে দিবে তা হয়তো ১০ বছর আগে বোঝা যেত না,।।আজ ২১ অক্টোবর ২০২৩...আজ মহাসপ্তমী উদযাপন হচ্ছে আর আমি ঘরে বসে এই গান শুনে অতিতের কথা মনে পড়ছে।।জানি ওই দিন গুলো আর ফিরবে না,তখন না ছিল কোনো ভালোবাসা আর না ছিল ঝঞ্জাট,,তখন সঙ্গিত বাংলায় ছিল আমার পরম সাথী।।❤❤
Tara dukho bojhe na karon tara taka bujhe😢😢😢😢
২০২৩ সালে এসে,ও আমি গানটা শুনতে আসছি 
একটা সৃতি রেখে গেলাম যতবার লাইক পরবে নোটিফিকেশন পেয়ে গানটা আবার শুনতে আসবো
সেই দিন গুলো  সত্যি খুব সুন্দর ছিল। ইন্টারনেট ছিলো না,স্মার্টফোন ছিলো না।টিভি তে গান গুলো শুনতাম।সংগীত বাংলা দেখে দেখে স্কুলের জন্য প্রস্তুত হতাম।আজ ২০২৩ এসে আবার শুনলাম।
That time Kolkata movie industry was in it’s prime
Sotti Gan tate Kichu ekta aache sunlei Book fete bearea aase❤️‍🩹😊
2023 e এসেও গান টা শুনতেছি, হাউ ফালতু আই এম
Habbie gaand
2023 a aseu search diye khuji🤦‍♂️🤦‍♂️
Khub bhalo lagse ❤
তোমাকে পেয়ে গেলে এত সুন্দর গানটা শোনা হতো না প্রিয়,, স্মৃতি রেখে দিলাম,যুগ যুগ ধরে যখন মানুষ এই গানটি শুনতে আসবে তখন লাইক দিলে, নোটিফিকেশন পেলে আমি আবারো এই গানটি শুনতে আসবো,😭🥺
2023 ..19 October I listen this song
Hard touching song 💘😢
_ তার শহরে আমার কোনো অস্তিত্ব নেই...! ￼️￼ _ আর আমার শহরে তার স্মৃতির অভাব নেই....!!￼￼￼
- জীবন টা ১ টাকার মতো হয়ে গেছে দাম আছে কিন্তু মূল্য নাই!!,😅
2023 ke ke shunen
প্রেম শুধুই ব্যাথা  😢😢😢
2023 a ke ke suneche gaan ta lagche like Kro
😂❤ktarm
2030 সালে এসেও গানটা পুরাতন হবে না।
২০২৩ সালে কমেন্ট করছি আগামী ২০৫০ সালের জন্য ❤
Love this song ❤❤
Ak osohay jibonto lash ,,,,,Feel it real 😢💔
নায়ক হিসেবে ততটা ভালোলাগে না 
 তবে অভিনয় সেই লাগে শোভনের❤
এই গান তার মধ্যে অনকে feeling আছে সেটা শুধু তারা বুঝবে যাদের মন ভাঙ্গা
এই স্বার্থের দুনিয়ায় - তোমাকে আমি স্বার্থ ছাড়াই ভালোবাসছি 😘❤️
জুগ জুগ ধরে একটা 😢 কমেন্ট করে গেলাম আমি চলে যাবে কিন্তু এই গান শূনতে আসা লোকজন আমার এই কমেন্ট টা পরে জাবে কিন্তু আমি হ‌ইতে আমি থাকবেনা
সৃতি হিচাপে কমেন্ট টা ৰেখে গেলাম। এখন ২০২৩ সাল, আশা ৰাখছি আজীৱন এই গানেৰ জনপ্ৰীয়তা থাকবে। ভাগ্যিস জুবিন গাৰ্গেৰ সময় আমি জন্মে ছিলাম যাৰ জন্য এইৰকম গাম শুনতে পাৰলাম। নতুন প্ৰজন্মৰা গানটা শুনতে আসলে আমাকে Like দিয়ে শৰণ কৰো এবং তুমি কোন সালে গানটা শুনলে শুনতেছো বছৰটা লেখো....❤
আর কখনো বুঝবে না সে❤
সেই অতিতের কথা মনে পড়ে গেল ২০০৮/৯ ❤️🙂
সেই ১০  বছর টিভি তে দেখেছিলাম । 😢 ।এখন কত কথা মনে পড়ে গেলে । কি দিনছিল সবাই একসঙ্গে বসে টিভি দেখতাম । 😢😢 😢😢😢😢
কিছু কিছু সম্পর্ক পরিবার ও সমাজ এর জন্য শেষ হয়ে যায় 💔💔
Valo theko Babaida,, khub Miss Kori ajo tomay 😢😢😢
💔💔💔💔💔😭😭😭
Sob chaka paoa public ekhane paoa jabe comment section e
আমার মতো কে কে 2023 সালে এসে দুঃখের গানটি শুনছ😊😊😊
Sei sei. Bhujhe na se bhujhe na
2009
.. To
2023....
মুছে যাওয়া দিন, হারিয়ে যাওয়া স্মৃতি মনে পড়ে গেল 😢😢
Ajke 11 October 2023 sunchi aro aso
আমি এই টা সেই ১০ আগে থেকে শুনছি তাও এই গানের প্রতি ভালো লাগে কমছে না 😢
😮😮😮
সত্যি গান টা শুনলে বহু স্মৃতি মনে পরে ।।।গান টা ঠিক ই রয়েগেছে.নেই আর সেই দিন গুলো.  রেখে গেলাম আমার ও একটা স্মৃতি।  10/10/2023 .....1:58 AM
এই গানটা একটা সময় নাহ বুঝে অনেক শুনেছি, এখন তো এই গানের প্রতিটা অর্থ ওই বুঝি। আহা কত প্রেম তার প্রতি কিন্তু আমার প্রতি তার একবিন্দু ও ভালোবাসা নেই 😢
09.10.23
ক্লাস এইট এ পড়ার সময় সিনেমা হল এ দেখা প্রথম সিনেমা। যা একসময় ঘুম কেড়ে নিয়েছিল আমার।।।। 😢😢😢
Not 23 ao sunchi and sunboo , that is called song❤
Ami to 2k23 te sunte aslam gaan ta😅
😢😢😢
ভবিষ্যৎ সাক্ষী হয়ে থাকবে আমাদের সময় এই গানগুলো কত জনপ্রিয় ছিল 🥰🥰🥰
😭😭😭😭😭
Life tai jorea ase ei song er modde
10.07.2023..
❤❤❤এক জোগ হয়ে গেল ❤❤❤
এরিকা তোমার পয়ে গেলে হয়তো এই গান টা শোনা লাগতো না। তুমি ভালো থাকো সব সময় ❣️
গানটি শুনে তখনিই কেঁদেছি কিন্তু তখন কেনো কেঁদেছি বুঝিনি😢 কিন্তু আজ তার কারন বোঝলাম💔ভালোবাসা
প্রিয় মানুষ টা আমারই আছে তার পর ও এই সব গান শুন্তে ভালো লাগে
4:10:23😢😢😢
Old is gold
৫ বছর রিলেশনশিপ  থাকার পর সে আমাকে বলে  আমি আর তোমাকে ভালোবাসি না 😔😔😭😭
২৩ শেষ হতে চল্লো এই গানের প্রতি মায়া এখনো কাটিয়ে উঠতে পারি নি
প্রতিদিন রাতে গানটা শুনি😓
২৩ শেষ হতে চল্লো এই গানের প্রতি মায়া এখনো কাটিয়ে উঠতে পারি নি
প্রতিদিন রাতে গানটা শুনি😓
Assam king Zubin jai jubin daaa
২০২৩ রেখে গেলাম কমেন্ট ❤❤❤
2023 সালেৰ last time এ গান টা কে কে শুনচেন ???। এই গান কখোঁনো পুৰনো হবে না😢😢
smy ta onno rokom cilo
😢😢😮 keu jodi prem koro tahole bolo amar jibone keu nei amar gf chere chole geche
Very nice video ong❤❤❤❤
Old Is Gold 
তার একটা প্রমাণ এটা
মারা গেল হয়তো গানটা শুনা হবে না 😢
তুমাকে পেয়ে গেলে এত সুন্দর গানটা শোনা হতো না প্রিয় ❤  স্মৃতি রেখে গেলাম যুগ যুগ ধরে মানুষ যখন এই  গানটি শুনতে আসবে তখন কেউ লাইক দিলে নোটিফিকেশন আসলে আমি তুমায় ভেবে এই গানটি আবার শুনবো প্রিয় 🥀 ইতি তুমার গোপাল 😢
Tumi 3 bochor age chole gecho kintu aj oo Ami tumake valo basi r age oo basbo r jokhon onek besi mon kharap hoi tokhon ai song ta suni love you arman 😭
Ajj hi last day 😢😢
দেখতে দেখতে 14 টা বছর পার হয়ে গেলো, তাও যেনো মনে হয় এই তো সেদিন...................... 💖💖💞💜
2023 এ এসে কে কে শুনছো সারা দেও❤
এ বুকে এত প্রেম তার চোখে ঘৃনা,চাইনা না  শুনতে সে এ বুকের কান্না ❤❤
তোমাকে পেয়ে গেলে হয়তো এই সুন্দর গান গুলো শোনা,হতো না। ❤💔
আমার প্রিয় একটা গান ♬ ❤️।স্মৃতি রেখে গেলাম 🙂।  যখন আমার ছেলে  মেয়ে এই গান টা  শুনতে আসবে তখন তারা দেখবে তার বাবা এই গানে কমেন্ট করেছে। তখন তারা বুঝবে আমার বাবাও  এই গানটা শুনেছে ♬  ❤।
গান টা পুরোনো হলে কি হবে এখনো মন ছুঁয়ে যায় ❤🎧
2023 সালে কে কে আমার মতো এই গানটা শুনতে এসছো | গানটা পুরনো হয়ে যেতে পারে কিন্তু গানটা শুনলে মন ছুঁয়ে যায় 🥺💔🥀
Ami amr priyo manus ta ka hari a falachi 😢 sobai 😢aktu dua kro jata amr priyo manus sobsomoy valo thaka 😢 4:31
2023 e k k suncho
2023 , এ  গানটি কে শুনছে??
Zubeen is king of Assam lagcend singer ❤❤
অনেক পছন্দের একটা মুভি। ❤
২০২৩ সালে ও শুনি এই গান,,,, অনেক প্রিয় 😢❤
সত্যি সে আজও আমাকে বুঝলো না😢😢😢😢
Amny balo laga tai huni😂😃
হায় রে ভালোবাসা 😂আর পুরুষের জীবন টাকা থাকলে ভালোবাসা তাকে না আর ভালোবাসা থাকলে টাকা থাকে না 😂জে জাকে ভালোবাসে তাকে সে জদি পেয়ে জেতো তাহলে দুনিয়া টা হয় তো আরো সুন্দর লাগতো এই টাকার জন্য হারিয়ে গেছে হাজারো ছেলের ভালোবাসা 😂😂😂😂😂
❤Love this song onack din por ai gaan ta sunlam onack kostto mon theke chole gelo😭 ai comment rekhe gelam parle kaw 1 like diye jeyo ami notification paye abar sunte chole asbo😔🙏
আমি তাকে পাওয়ার খুব আশা ছিল কিন্তু খাওয়া হয় নাই তাকে বলা হয় নাই যে আমি তোমাকে ভালোবাসি না বইলা চলে আসলাম বিদেশ  শুধু পরিবারকে বলছিলাম আমি তাকে ভালোবাসি তারা বলছে বিদেশ যাও তারপরে দেখা যাবে  তো আসার ছয় মাস পরে তার বিয়ে হয়ে গেল তো তার দোষ দেয় না দোষটা হলো আমার কপালের প্রিয় বৈশাখী যেখানে থাকো তুমি ভালো থাকবা  😢😢৷   S 😢  B😢😢
Khub sundor gaaan ai gan kono dino bhulbo na
Age suntam kintu bhujdam na akhon bhujiii 😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
দারুণ মর্মস্পর্শি গানের একটি
গানের প্রতিটা শব্দ যেন ব্যর্থ প্রেমিকদের রক্তক্ষরণ🥺💔🥀ভালো থাকুক বেঈমান আর স্বার্থপর গুলা😢💔🥀
দেখতে দেখতে ৭টা বছর পার হয়ে গেলো 
ছোটো বেলার স্মিতি গুলো মনে পড়ে গান টা শুনলেই 🥹
দিন দিন বয়স হয়ে যাচ্ছে কিন্তু গান গুলো শুনলে এখনো মনে হয় এই মাত্র ফেলা আসা প্রেম ফেলে এসেছি আহ আফসোস দিনগুলো কেটে গেলো কত সুন্দর সময় টা কাটিয়েছি 😢😢
তোমাকে পেয়ে গেলে এতো সুন্দর গান টা আজ শুনতে পেতাম না প্রিয়, তাই তোমাকে আমি অনেক অনেক ধন্যবাদ জানাই 😢
২০২৩ সালে এসেও কে কে  গানটা শুনছেন?
প্লীজ জানাবেন।
সত্যিই কিছু কিছু গান কোনোদিন পুরাতন হবে না। তার মধ্যে এটা একটা।😪
কমেন্টটা রেখে গেলাম।এরপর যদি কেউ গানটি শুনতে এসে কমেন্ট পড়ে লাইক দিয়ে যায়। সেইদিন নোটিফিকেশন দেখে আবার আসবো গানটি শুনতে।🥰
ahhh 2023! What a day it was back then!  Cheap internet destroys all feelings 😭 oh my childhood 😭 love from 🇧🇩🇧🇩
Best song ever and ever.... Kichu sopno ja o-puron thake.... Ar eai ganta .... Uff
Beaker por 1 ta 1 ta line jokhon sotti hoy 😢😢😢
গান টা এখনো হিট গান
😢😢
তোমাকে হারানোর কষ্ট আমি ভাষায় প্রকাশ করতে পারবো না, তবে এইটুকু জানি ভালো রাখার নামই তো ভালোবাসা, তোমাকে পাইনি এতে আমার এতটুকু দুঃখ নেই কারন,কারন তোমাকে যেই কয়টা বছর ভালোবাসতে পেরেছি, সেই দিন গুলো আমার কাছে স্মৃতি হয়ে থাকবে😊
গান টা ওনেক সুন্দর
😮🎉😊😮❤😮🎉 . .
কিছু কিছু গান আছে যা যত শুনি তত শুনতে ভালো লাগে
আজ কে জুবিন কে এই মাদকাসক্ত অবস্থায় দেখে খুব ই খারাপ লাগে। ইয়া আলী থেকে বোঝে না সে বোঝেনা। অসাধারণ কণ্ঠ
আমার সন্তানদের জন্য রেখে গেলাম❤❤❤
Nice❤❤❤❤❤
গানটা❤❤❤ জুবিন
আমাদের ভালোবাসাটা যনো সার্থক হয় সবাই আশির্বাদ করেন আমাদের
অতীতের কথা মনে পড়ে যায় গান গুলি শুনলে।😢
" আজ তুমি নাই বলে গান গুলো অনেক শুনা হয়,,, বাট আমার মত করে তুমাকে কেউ ভালোবাসবে না প্রিয়,,,, তুমি আমার না পাওয়া একটি সুখ যা আমার শেষ নিশ্বাস অবধি আমাকে কষ্ট দিবে,, তাই তার পথ বেশি দিন রাখলাম না
amear pagle ta, amear por hoia   galo, kokono  vabta pare ne o amon korba🥺🥺🥺🥺🥺
সে আমাকে ছেড়ে চলেই গেলো😅😅আমি তাকে আমার নিজের থেকেও বেশি ভালোবাসতাম 😅সে বুঝেনি😅😢😢,,,দোয়া করি সবসময় ভালো থাকো সুখে শান্তিতে থাকো 💁‍♂️😌🥰
অনেক কষ্টের গান কমেন্টটা করে গেলাম ২১/০৯/২০২৩
টাকা না থাকলে কেউ বুঝে না।
আমার gf আমার সাথে 5 বছর থেকে ছেড়ে গেছে।
❤❤❤❤i love you
Zubeen is our emotions❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
আমি কষ্ট ে থাকলে এই গান গুলো শুনি😢😢😢😢
আজ ও তার কথা মনে এলে গানটা শুনি 🙂 হয়তো এই গান টা শোনা হতো না যদি তাকে পেয়ে যেতাম 🫰💔
এই গান টা শুনে আমি পুরনো স্বপ্নে চলে য়ায
আমার খুব ভালো লাগে 🥲🥲🥲🥲🥲🥲🥲🥲🥲🥲
তোমাকে পেয়ে গেলে হয়তো এত সুন্দর একটা গান শুনা হতো না প্রিয়।😇 স্মৃতি রেখে গেলাম। 🙃যুগ যুগ ধরে মানুষ যখন এই গানটা শুনতে আসবে তখন কেউ Like দিলে notifications পেয়ে আবার গানটি শুনতে আসবো প্রিয় গানটা💔?🙂🙂
Jdi partam tomre aktu bujhaite.. 
Je tmre kotokhani vlobashi.
Amr jonno khub maya hoy amr... Kn tomare ato vlobashte gelam
Khali khali tmr chokhe kharap hoilam,.....
..  Eti tomar 
..  Nowshin
এ গান টা শুনলে যে আমি 😢😢 পাগল হয়ে যাই😅😅
One of my fav song
17/09/2023 এসে গান টা শুনে গেলাম । প্রিয় একটি গান ❤ বেচে থাকলে 2033 এসে আবার শুনবো
আগে এ গানটা শুনে অনেক হাসতাম আর আজ গানটা শুনে বার বার কাদি আসলে ছোট বেলাটা কতযে আনন্দ ছিল ভাবা যায়না মিস করি আমার ভালোবাসা কে 😢
2023 e ke ke ei gaan shunchen
হৃদয়ের ক্ষত বিক্ষত  মানুষ গুলোকে  দেখতে হলে sad songs এর কমেন্ট বক্স এ দেখোও পেয়ে যাবে।
মন ছুঁয়ে যায় এসব গান 🖤
Tumi kub valo gao ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
🔥💥❤️
masterpiece ❤
2023এ।কে কে এই গানটি শুনতে এসেছো
Wow
Jeet Ganguly অসংখ্য ধন্যবাদ বাংলা বইয়ের স্যাড গান করার    জন্য
খুব স্যাড গান এই গানটা শুনলে মনে হয় প্রেম করবো
😢😢😢
আমিও আমার  ভালোবাসাকে পাইনি।  তবে সে আছে আমার মনে মধ্যে  সারাজীবন  থাকবে।
Kichu bolbo na
2030 সালে এসেও ওই মানুষটার কথা মনে পরল তাই শুনে নিলাম 💔💔💔💔💔
2023 সালে এখনো এই গান ভালোলাগে❤
কাউকে ছেড়ে থাকা খুব কষ্টকর। কিন্তু পাবে না। জেনেও ভালোবাসা খুব কঠিন। আমার এই sms টি রেখে গেলাম।2023 সালে কে কে এই গানটি শুনছেন। একটি করে লাইক করে দিবেন ।তা হলে notification পেয়ে আবার আসবো এই গানটি শুনতে।
গানটা আমি প্রতিদিন ৩থেকে৪ বার শুনি😊
অনেক কান্না করতে মন চায় কিন্তু কাদতে পারি না কারন ছেলে মানুষ তাই💔💔
চোখ ছল ছল করে 🥺🥺🥺
আর মনে হয় সেই বেইমানটার কথা 🥺🥺🥺
যদি চলেই যাবার ছিল তাহলে ভালো কেন বাসছিল 🥺🥺🥺🥺🥺💔💔💔💔🥀
১৪/৯/২০২৩ আকাশ পাল 
সৃতি রেখে গেলাম🙂
Valobasa jokhn ummadonay porinito hoy tokhn manush emn kore😢😢😢😢
2023 সালে আবারো্ কে গানটি শুনলেন
Ajke brekup hoye geche tai jonno khub kosto hochilo r ei gan ta sunte elam 😢 sob somoy meye ra thoke jai kno 😢
আমি ও সৃতি  রেখে গেলাম
😢😢😢😢😢😢😢😢😢
তোমাকে পেয়ে গেলে হয়তো এই গান গুলো আর শুনা হতো নাহ্, 😐
অনেক ধন্যবাদ তোমাকে আমাকে ছেড়ে যাওয়ার জন্য,💔
কে কত সালে গানটা শুনছো একটা লাইক দিয়ে জানিয়ে দিও, 🙂
❤
❤
❤
❤
Sob kichu rekhe ai gabtar jnno  jdie he thakto  tahle ai sundor ganta sunay hoitw na
2023 e k k ei gaan ta suncho?
প্রেম আমার ছবি টা। ইউটিউব পাইনা। অনেক দেখতে ইচ্ছে করে। কোথায় পাবো??
তোমাকে পেয়ে গেলে হয়তো কখনোই গানটা প্রিয় হতো না। 😭😭😭
তুমি আমাকে আসলেই বুঝলে না।
9:57 😭😭😭😭😭 একটা মানু সের যনো বুকটা দুঃখ কস্টে ভেটেযাচে বুঝে না যে বুঝে না 😭😭😭😭😭💔💔💔💔
9:57 😭😭😭😭😭 একটা মানু সের যনো বুকটা দুঃখ কস্টে ভেটেযাচে বুঝে না যে বুঝে না 😭😭😭😭😭💔💔💔💔
Zubeen da 🔥🔥🔥
❤❤
Zubeen da apunake koto valo basi likhe bujate parbo na sudo eituki jani apnar gan sune bahut manush beshe ase , amni manush naki bhogaban sudo amni jano , amon kuno rat par holo na amar.  Je rate apnar gan suna hoi nai , ki kore boli apnaki. Akdin log korboi @zubeengarg balobasha abiram ❣️❣️❣️❣️❤️❤️❤️❤️❤️😍😍😍
মে য়েরা জানি না কেনো এমন নিষ্ঠুর হয়?উত্তর আজও মেলে না!!😭
মনের,মধ্যেজরতোলাহ,হৃদয়কাপানোএকটি,মনজুডানো
আমাদের সময়ের গান। এসব গান,মুভি কোনো দিনও পুরোনো হবে না😊🌸
😂😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
এবুকে এতো প্রেম তার চোখে ঘিনা 
চাইনা শুনতে সে এ বুকের কান্না 😭😭😭
❤❤
ভালোবাসা হয়তো এমনি।। পাইনি হয়তো আছো এই পৃথিবীতে।। এটা ভেবেই ভালো আছি।
এই গানটার সাথে আমার আবেগ জরিয়ে আছে তাই 20 23 এ এসেও গানটা সুনি।
আহারে আমাদের সময় গুলো অনেকে ভালো ছিলো। এমন গান আর আসবে না। কে কে গান টা শুনবে একটা লাইক দিয়ে যাবেন
পুরনো দিনের সংগীত আর এই গান ছোট বেলার কথা সত্যি মনে পড়ে😊 খুব মিস করি সেই দিনগুলো। জানি আর ফিরে পাবোনা সেই ছোটোবেলার দিনগুলো কিছু স্মৃতি আজও মনে আছে। সেটা কোনদিনও ভুলতে পারবো না।
❤ মানুষ হারিয়ে যায়, তার সঙ্গে কাটানো সময়, স্মৃতি কখনো ভোলা যায় না,❤
Aj 6 September 2023 
আজ ও শুনছি এই গান
হৃদয় স্পর্শ করে যায়
লাস্টের সিন টা 💔
❤🥺
🥺🥺
আমি থাকে অনেকটা ভালোবাসি কিন্তু সে আমার ভালোবাসাটা বুঝেনা ভালোবাসা সত্যি কষ্ট
4 th September   2023
আজ গানটি শুনছি  04/09/2023 তাই কমেন্টে স্মৃতি রেখে গেলাম। নোটিফিকেশন এলে আবারো শুনবো
Amar age 26.
Ami 18 bochor theke gan ya Suni.

Apnara?
Bjp
3:48 যখন আমি কাদায় পিছলে যায়
😢
2023 এ আবার  এক বার 🥺🖤
২০২৩ সালে গানটি কে কে শুনছেন?
এখনো বোঝাতে পারিনাই 😢😢😢😢
2023 সালে কে কে এই গানটি শুনেছেন। 
এই গানটি কোন দিন পুরোনো হবে না......
2023 কে কে এই গানটি শোনছেন। 🤟🤟🤟🤟
hearing it  in 2023
Payel I love you payel I miss you ami toke khub miss kori payel tui amar amar jiboner sate mile geche
২০২৩ সালেও সেই ছোটবেলার মতোই নতুন লাগে 
নতুন যারা শুনতে আসেন একটা লাইক দিয়ে যাবেন
Vai 2023 te ase abr sonlam
Zubeen daa❤❤
অনেক প্রিয়
জুবিন গার্গ একপিচ ই তার তুলনা নাই।
অসমৰ ৰজা❤
২০২৩ সালে কে কে এই গানটি শুনেছেন
২৩ সালে শুনতাছি ২৫ জন্য কমেন্ট করে গেলাম 🙃💔
Movie name ki
Khub bhalo gan bar bar sunte ichha kore k k akmot
আহা জুবিন দা❤
2023 এই গান টা কে কে শুনেছ❤
Ha bhi
Aadsong
31 August 2023 🖐️🖐️🖐️
Gan ta onek priyo...k k 2023 sale shunte  aicen😮😮
এই গান টি কোনো দিন না শুনো থাকতে পারবেনা মানুষ 😢😢😢
বোঝার কোনো দরকার নেই ...কেউ বুঝে গেলে সেইতো আবার কষ্ট ...তার থেকে এই বেশ ভালো
কিছু কিছু গান একদম আমাদের জীবনের সাথে মিলে যায়😢😢😢
২০২৩ সালে শুনতে আসলাম,,আমার মতো আর কে আছে সরা দিও❤
এই দুনিয়াতে সবচেয়ে বড় মিথ্যা কথা হল I love you ।এই দুনিয়াতে যে পড়েছে তার life ta hell hoya ga6a । কার কার এমন কিছু হয়েছে comment koro please 😢
Iss koto ager song ta 😢😢😢😢khub priyo gan ta
Aj 2023 sal tobuo ai ganta suni ar choker pani falai
২৩ সালে এই গা কে কে শুনছেন❤❤
আমাদের 2 বছরে ভালোবাসা আজকের দিনে সব শেষ 2 জনের বাড়ি থেকে মেনে নেয়নি তাই আমি এইসব গান শুনছি আগে এইসব গান আমাকে ভালো লাগতো না কিন্তু এই সব গান শুনতেই ভালো লাগছে আখন বুঝতে যারা যারা ভালোবেসেছে তারাই জানে এই সব গান গুলোর মূলো 😢😢😢
Nyc
😢 সেরা অভিনয়
এই গানটি শুনলে সব কিছু হারিয়ে ফেলি কি জে লেখব ভেবেই পাইনা😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Nice
ছোট বেলাটা মনে পড়ে গেছে 😢 তখন চায়না ফোনে মেমোরিতে গান গুলা লোড করে শুনতাম😪🥺
Love this song karon atar amar life ar satha onek mil😂😂😂
২০২৩ কে কে শুনছো ছারা দাও
তোমাকে পেয়ে গেলে এতো সুন্দর গানটা শোনা হতো না প্রিয়। স্মৃতিরেখে গেলাম যুগ যুগ ধরে মানুষ যখন এই গানটা শুনতে আসবে তখন কেউ লাইক দিয়ে নোটিফিকেশন পেয়ে আমি তোমায় ভেবে এই আবার শুনবো।
কুন্তল
Kothin movies mairi
bhalo laglo
Zubeen da voice is mesmerizing, still feels fresh
😭😭😭😭
হাজারো সৃতি,শৈশব,সংগীত বাংলা,হাওরাব্রীজ।
কিছু গান, কিছু আবেগ, কিছু কথা, কিছু ব্যাথা সব সময় মনের অজান্তে কাদে! যা বলা জায় নাহ, নিরবে চোখের পানি ফেলে! 💔😊
2023 সালেও এটা কার কার সেরা গানের তালিকায় আছে
__প্রেমে পড়লে মানুষ গান শুনতে শিখ, আর সম্পর্কটা নষ্ট হলে গান বুঝতে শিখে 💔
2024 সালে যারা গানটা, তাদের শুভকামনা রইল। এই সকল গান কখনোই পুরানো হয় নাই, আর হবেও না।।। ❤❤
দেখতে দেখতে ১০ বছর পেড়িয়ে গেল,, কিন্তু গান গুলো এখনো জীবন্ত।।
সত্যি ভাবতেই অবাক লাগে!! ❤️🙂
Love Sang ❤❤❣️🥰🥰
বুঝে না 😅 না আমি বুঝাতে পারিনি। 💔
valobasa sundor 🥹🥹🥹
24/8/2023 khoster modde songta mone pore galo abar sunlam 😢
P❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
2023 সালে  কে কে গানটা sunben?এই গান কোনোদিন পুরোনো হবে না আর বাংলা ফিল্ম ইন্ডাস্ট্রিতে আর এসব গান আসবেও না 😢 তাই কমেন্টটা রেখে গেলাম/////////
এ গান কখনও পুরো নো হবেনা
2023
সত্যিই সে বুজলো না,, ভালো থাকুক প্রিয় মানুষটা তার প্রিয়জন সংসার নিয়ে😓
Amar love story r ei movie 90% mile jay.tofat sudhu ei tuku ekhane hero heroin er jonno nijeke sudhre ney r amar life er hero nijeke na sudhre bigre gese,jar dorun ami heroin er moto more na giye onner ghor korci adh mora hoye.
😢😢
তোমাকে পেয়ে গেলে হয়তো নিয়ম করে এই গানটা শোনা হত না 
ik hasan
2023 a k k sunlen, amr moto like koren ❤
আমার ভালোাবাসা ও আমায় ছেড়ে চলে গেছে, এখন আমি অনেক কষ্ট পাচ্ছি, এই গানটা আমার জিবনের সাথে মিলে গেছে😭😭😭😭😭😭
2023 a esheo ekhono shuni, Valo lage🙂💙
2023
Assam famous singer zubin garg sing this song
Singer Zubin garg from assam
হুটকরে গানটার কথা মনে হয়ে গেলো, তাই এসে মনকে শান্ত করলাম, আসলে যখন এই গানটা প্রথম শুনি তখন বয়স কম ছিলো বুঝতাম না যখন বুঝলাম তখন ফিল করতে পারছি প্রিয় মানুষ হারানো কতটা অসহ্য যন্ত্রণা।
▶ ●───ɴᴀᴍᴇ────▶ ●
কে কে এই মুভি টা দেখে কাঁদেছেন 😂😂😂😂
2023 সালে কমেন্ট করে যাচ্ছি.. স্মৃতি হিসেবে। যখনি কেউ লাইক দিবেন নোটিফিকেশন আসলে গানটা শুনতে আসব।।
একটা সময় এই গানটা দিনে যে কতবার শুনতাম তার হিসেব নেই,,যতবার শুনতাম ততবারই চোখের পানি ঝড়তো,,কারণ কাহিনিটা পুরোপুরি আমার সাথে মিলে গেছে,😢
2010 ai ganta khb sonsi r onek abeg sreethi roya gesa. Aj 2023 sal Jibon koto bodle gese... Ganta ager moto oi ase?
23 সালে এসে এই গান টা কে কে শুনছেন? গান টা আমার খুবই ভালো লাগে
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
2023 সালে কে কে এই গান টা শুনছেন
২০২৩সালেও শুনি♥️♥️
আমি এমন একটা মনের মানুষ খুঁজছি যে আমাকে বুঝবে আমাকে অনেক বেশি টেক কেয়ার করবে। আমার কথার মূল্যায়ন করবে, অনেক ভালোবাসবে।পৃথিবীকে একপাশে রাখবে আর আমাকে একপাশে রাখবে
Zubeen da always King
2023 সালে এসেও গানটা সুনতেছি।
প্রিয় গান গুলোর তালিকাই থেকেই যাবে গানটা।
2030 সালে কেও কমেন্টে লাইক দিলে এই গানটা একবার সুনতে আসবো 😊
তাঁকে ভালোবেসে শুধু কষ্ট টা ই পেলাম ❤❤❤❤
Nc
Bachpan ki yaadein hai 🥺🥺😔 takhn ami Prem ki kins jntm na bujtm na..tobu vlo lge
হ্যা প্রিয় মানুষ টা কে পাই নি বলেই ইয় তো গান টা শোনা হয়,আর পুরানো স্মৃতি মনে পড়ে
গানটিতে অনেক স্রিতি জমে আছে,
সেরা ❤
💔
৫ বছরের সম্পর্ক  ছিলো আমাদের  মেয়েটা হিন্দু ছিলো আর আমি মুসলিম। ৫ বছর আগে আগষ্টের ২২ তারিখ তাকে পাইছিলাম আর আজ আগষ্টের ১৯ তারিখ তাকে হারালাম 🙂💔 বুকটা ফেটে যাচ্ছে। 🫠
❤❤❤❤
2023 me ye  song kon kon sun raha hai haath upar karo🙋🙋🙋🙋🙋
2023 a aseao sunci❤
২০২৩
স্বপ্নের নগরীতে রাজা ছিলাম আমি
রানী করে রাখবো তোমায় ভেবেছিলাম আমি 🥺
Aaj 18/08/2023 tarike ganta shunlam aar bohut kedesi aamar sate sem hoyese
আমার প্রিয় গান ❤
17 August 2023 9:58 😢😢
যদি কেউ ২০২৩ এ শুনে থাকেন হাত তুলুন
Lyrics just🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
সত্যি এই গানটা আমার খুব প্রিয় 😢😢😢🥀
সোহানের ছবি আমার খুব ভালোলাগে
তোমাকে পেয়ে গেলে এত সুন্দর গানটা শোনা হতো না প্রিয়, স্মৃতি রেখে দিলাম, যুগ যুগ ধরে যখন মানুষ এই গানটি শুনতে আসবে -- তখন লাইক দিলে, নোটিফিকেশন পেলে আমি আবারো এই গানটি শুনতে আসবো,
ajibon thakbe omr hoye ❤❤❤❤
date 17/8/2023 /03.35am
2023 সালে গান টা কার কার আবার নতুন করে ভালো লাগছে? it's a deep emotion 🥰
kisu song bastob. ar sata mila jay 🙂2023
কমেন্ট বক্সে নিজের কমেন্ট রেখে গেলাম, যখন কেউ এই গানটা শুনবে আর আমার কমেন্টস এ লাইক করবে তখন এই গানের সুর আমার কানে ভেসে উঠবে বারংবার আর তার সাথে সমস্ত ফ্যামিলির সদস্যদের সাথে দেখা এই সিনেমা ও এই গানটির কথা। সত্যিই হৃদয় ছুঁয়ে যাওয়া এক অসামান্য স্মৃতি💔🥀🥀
সিনেমাহলের দিন ❤❤❤❤😢😢😢
২০২৩ সালে কে কে গানটা শুনেছেন???
ভাই গানটা আমার জিবনের সাথে মিলে গেছে
2023 sale gantah k k sooncho 16 August 🥺
❤❤
২০২৩ সালে এই গানটা কে কে দেখতে  এসেছেন লাইক দাও????
এই গান গুলো অনেক অনেক ভালো লাগে আমার মতো সবাই যেন তার মনের        3:49 মনের মানুষ টাকেে পায় এই দোয়াই করি
সেই সোনালী দিন গুলি কই এখন? 
বাংলাদেশ থেকে বলছি দাদা❤️🇧🇩
সে ও আমার ভালোবাসা বুঝলো না 🥺🥺🥺
আমার এই গান টা খুব ভালো লাগে আর সারা জীবন ভালো লাগবে ❤❤❤
Move r name ki?
২০২৩😢😢ক্লাস সেভেন নাকি এইটে যেনো পড়ি মাত্র তখন।যখন এ গান টা বের হয়।ক্লাসের ছেলেরা জোরে জোরে গাইতো আর শুনতাম।বাসায় এসে এই গান গুলো দেখার জন্য সংগীত বাংলা চালিয়ে বসে থাকতাম৷ আহারে দিনগুলো। কত বছর পেরিয়ে গেলো। পরিবারের কত সবার ভালোবাসা পেতাম তখন এখন বয়সের সাথে সাথে সব টা পাল্টে গেছে।এখন কেউই আর আগের মতো নেই। কেনো বয়স বাড়লো।এই সময় গুলোই তো ভালো ছিলো😅
কিছু গান কখনো পুরনো হবে না।প্রিয় তোমার প্রতি আমার ভালোবাসা  অবিরাম থেকে যাবে 🥀♥♥
কিছু গান কখনো পুরনো হবে না।প্রিয় তোমার প্রতি আমার ভালোবাসা  অবিরাম থেকে যাবে 🥀♥♥
জীবনের জন্য নিঃশ্বাস
আর সম্পর্কের জন্য বিশ্বাস
খুব প্রয়োজন।

                         ™️®️
2023 EKHONO GAANTA VALO LAGE.....
২০২৩ এ কে দেখছেন?
😢😭💔
২০২৩ এ কে কে শুনলেন? ❤❤❤❤
লাইক করেন❤
নতুন করে ২০২৩ সালে শুনলাম
কিছু কিছু মানুষ কোনদিনও বুঝে নি আর বুঝবে ও না😅
এ গানটা কথা কি বলবো,  ছোটবেলায় আমরা ক্লাস৭ পড় সনটা হবে ২০১৩সালে তখন বাটন ফোনের সময় ছিল, তকন আমরা নোকিয়া পোন দিয়ে এ গানটার রিংটোন শোনার জন্য সিম কমপানির অফিসে কল দিয়ে, আবার ডাউনলোড করে মোবাইলে শুনতাম,  কত যে ভালো লাগতো তখন কিছু না বুঝলে ও ভাষা র সুর গুলো মন ছুয়ে যেত, এছাড়া তখন নোকিয়া মোবাইলে এত মেমরি না থাকায় অল্প কয়েকটি গান ই ভালো লাগতো, এখনতো হাজার হাজার গান, কিন্তু আগের মজা টা পায় না, সময়ের সাথে সব বদলে গেছে, রয়ে গেছে হারানো সময় স্মৃতি
23 সালে কে কে শুনছেন
এই গান গুলো শুনলে ছোটোবেলা গুলো উঁকি দিয়ে বলে খুব তো বড়ো হতে চেয়েছিস এখন দেখ কেমন লাগে 😥😥😥😥😥😥😥😥
যে একবার হারিয়ে যায় থাকে আর কখনো ফিরিয়ে পাওয়া যায় না 😢😢🖤🖤💔
Amr pochonder akta gan
২০২৩ সালেও সেই ফিলিংস।
৭বছর আগে এই গান টা অনেক শুনেছি কিন্তু এর মানে বুঝি নাই। এখন এই গান এর প্রত্যক টা লাইন আমার জীবনের সাথে মিলে গেছে 😢২৩ সালে এসে এই গানের মানে বুঝতে পেরেছি।
Q
২০২৩ সালের  জন্য কমেন্ট টা করে গেলাম, প্রিয় তুমাকে পেয়ে গেলে হয়তো এতো সুন্দর গানটা সুনা হয়তো না
সোহমের মতো কষ্টের অভিনয়  সবাই করতে পারে  না  love u Boss
2030 sale k k ganta sunben ... Tara like kore jabe...
আগে ai song ta onek bar sunechi kintu oto ta valo lage ni kintu aj, jokhon shyamal amay chere geche tokhon bujhte parchi thik koto ta feelings Achhe ai song ta te 😔😔i miss you dear 😭 ,, fire ai plzz😭
আমার মত কে কে ২০২৩ এ গানটা শুনছো। স্মৃতি হিসেবে থাকবে গানটা। সবাই একটা করে কমেন্ট করে যাও
মন ভরা কষ্ট,বুক ভরা যন্ত্রণা নিয়ে গানটা শুনতে আসলাম।গানটার অনুভূতি সেই করতে পারবে যে আপন মানুষকে হারিয়ে কষ্টের আগুনে জ্বলছে।২০২৩ শালের অগোস্ট মাসে গানটা শুনলাম আগামী দিন গুলো কেমন হবে সেটা জানিনা কিন্তু কেউ যদি কমেন্ট টাতে লাইক একটা দিয়ে কমেন্ট একটা করে তাহলে নোটিফিকেশন পেয়ে নিচ্ছয় আবারও সৃতি নিয়ে আসবো এবং গানটা আবারও শুনবো।😥😢
আগে ভাবতাম আমাদেৱ মাঝখানে তূতীয় ব্যাক্ত টা কে।
তাৱপৱ দেখলাম আমি সেই তূতীয় ব্যাক্ত।
   তাই নিজে থেকে সৱে এলাম।।।ভালো থাকিস তুই।।10আগষ্ট তোৱ birthday তাই wish কৱলাম happy birthday s...... I miss you 😭😭😭😭
প্রকৃত প্রেম কখনো পূর্ণতা পায় না
Anek miss kortasi ajke apnake rasel I miss you
বোঝেনা সে বোঝে না
সেতো আজও বোঝে না (x2)
কাদেঁ মনের কথা, প্রেম কি শুধু ব্যথা
উত্তর আজও মেলেনা,
মেলেনা, মেলেনা, মেলেনা...
বোঝেনা সে বোঝে না।

এ বুকে এত প্রেম, তার চোখে ঘৃণা,
চায় না শুনতে সে এ বুকের কান্না
আমি চোখের বালি, কি করে তাকে বলি
এ বুকে কি বেদনা। (x2)

বোঝেনা সে বোঝে না
সেতো আজও বোঝে না,
বোঝেনা সে বোঝে না,
সেতো আজও বোঝে না
কাদেঁ মনের কথা, প্রেম কি শুধু ব্যথা
উত্তর আজও মেলেনা,
মেলেনা, মেলেনা, মেলেনা...
বোঝেনা সে বোঝে না।

রু রু রু রু রু.. ও ও ..

পৃথিবী এক দিকে, একদিকে আমি
আজ আমার রক্তে মিশে গেছো তুমি
নাই বা হল দেখা, দেখব একা একা
স্বপ্নে নেই সীমানা। (x2)

বোঝেনা সে বোঝে না,
সেতো আজও বোঝে না (x2)
কাদেঁ মনের কথা, প্রেম কি শুধু ব্যথা
উত্তর আজও মেলেনা,
মেলেনা, মেলেনা, মেলেনা...
বোঝেনা সে বোঝে না।

ধুম তানা নানা.. ধুম তানা নানা..
না না না না না
তোমাকে পেয়ে গেলে এত সুন্দর গানটা শোনা হতো না প্রিয়,😊 স্মৃতি রেখে গেলাম যুগ যুগ ধরে  মানুষ যখন এই গানটি শুনতে আসবে, তখন কেউ লাইক দিলে নোটিফিকেশন আসলে আমি তোমায় ভেবে এই গানটি আবারো শুনবো প্রিয়!_♡-79🙂🖤🥀
😭😭💔💔😥😥
Gan ta atu balu lage bole bojate parbu na jani na amar mansh ta sem amon ta koira saira gichelu 😢 balu thai ku robina 2023 ati na paw ashraful ami😢
Why YouTube show this song only 8 years old but .... Ye gana main bachpan me suna kerta tha aur ro perta tha isliye mujhe lagta hai ki ye minimum 10 years old to hoga hi
8/8/2023 ajo ai ganta pryo
2023 but still listening this song
Oii Jubayer modu amr onk miss korse go r onk onk love kore go modu amr JR 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
এই শহরের ভালোবাসা এখন পুতুল খেলার মত হয়ে গেছে দীর্ঘদিনের ভালবাসা ও মানুষ এখন অস্বীকার  করে
তোমাকে পেয়ে গেলে এত সুন্দর গানটা শোনা হতো না প্রিয় স্মৃতি
রেখে গেলাম যুগ যুগ ধরে মানুষ যখন এই গান শুনতে আসবে তখন কেউ
লাইক দিলে নোটিফিকেশন পেয়ে আমি আবার তোমায় ভেবে গানটা
শুনবো প্রিয়😢
Ei ganta sunle kanna pay
একদিন YOUTUBE এর HISTORY CHECK করলে বুঝবে, তুমি কোনওদিন বোঝনি আমাকে।।।🖤✨
অসাধারণ একটা গান 😊
তোমাকে পেয়ে গেলে হয়তো প্রিয় এই গান গুলো বারবার শোনা হতো না। অনেক কষ্ট হয় তোমার স্মৃতি গুলো আজও মনে পড়ে 😭😭😭
কেন ছেড়ে চলে গেলি রে তুই থাকলে এই সব গান আর শুনতে হতো না 😭💔7/8/2023
আমার মতো কে কে ২০২৩ সালে শুনতে আসছেন😢😢
২০২৪ সালেও খুব ভালো চলবে
❤
Zubeen
গান টা তুলো না নেই ❤❤❤❤🎉❤
I love sima
2023 k k ganti shuncen
2023 সালে এই গানটি কে কে আমার মত শুনতে এসেছো । Please comment
Sotti gaan gulo konodin vulbo na😭😭sara jibon sangeet bangla mone thakbe❤
কাউকে ছেড়ে থাকা খুব কষ্টের কিন্তু তার চেয়েও বেশি কষ্টের হলো আসবেনা জেনেও তার জন্য অপেক্ষা করা
8 August 2023 😭😭😭😭👉💔💔🥰#sagarvaiofficial
২০২৩ সালে শুনতেছি বাংলাদেশ থেকে। 🇧🇩
যাকে ভালো বাসতাম তাকে কোনোদিন বলতেই পারিনি,আর লাভ নেই সে এখন অনের ,
🌸
সিনেমাটা পুরাতন হলেও গানটা কোনো দিন পুরাতন হবে না 😌🖤
From Kolkata.
Your song best
I love your song ❤
Bukasuda gan
এটা কি মভি
Khub koster gan 😢😢
এটা শুধু গান না 😞 হাজারো মন ভাঙ্গা মানুষের শান্তি 😌
Chhot da time 1.Indian 18.37,::en) Pogl. Meg. Tey
Anyone still listening this song.
2023-02- August
❤❤😭😭😭😭😭😭😭😭
২০২৩ সালে এসেও গানটা শুনতে হয় 😢😢
একমাত্র যারা ১৯৯০ থেকে ২০০০ সালে জন্ম নিয়েছে তারাই জানে ভালোবাসা কি, ছিলো অশ্লীলতা ছিলো না কোন মতলব শুধু মনভর্তি অগাধ ভালোবাসা।  যা বর্তমান প্রজন্ম শুধুই খেলনা আর আনন্দ মনে করে। আবেগ কি তা তো সবই আমাদের দখলে। ২০২৩ সালে এসেও মনে পড়ে
❤
❤❤❤
এই গানটা শোনার পর আমার ভালবাসার মানুষের কথা মনে পড়ে যায়😢😢😭😭😭
2023 সালে সুনলাম 😢😢❤❤
এক সন্ধ্যা বেলাতে বসে শুনতেছি হঠাৎ কেউ নক দিলে আবার শুনতে আসবো
২০২৩ এসে গানটা শুনতেছি 😢
2023 সালে কে কে দেখেছেন
2023 sunlam amar bastob jibon er songe puro mill tai gan sunlam r onek kanna korlam ..... Ami amar wife k pagol er moto valobasiye kintu o kokono bujtei pare na ami mone hoy ami more jai ....... Puro ai gan tar moto paglami kore tar valobasa pauyar jonno kintu tau sei bujte pare na ami ki korbo kichui bujte parchie keu comment likche r chok diye jol chole asche akbar noy bar bar gan ta sunchie ..........
2023
Love 💗💗💗💗
❤❤❤
Bolywo. Bomy. Haori.. Abita. Bijai.
2016. Chou.dd.
মা বাবার কোথায় প্রিয় মানুষটাকে ছেড়ে  আমি অন্য কাউকে বিয়ে করেছি। বিয়ের ৪ দিন আগে আজ  গানটা কে পেলাম। ৫০   বার শুনেছি আর অনুভূতি টা যেনো। চোখের জলে ধুয়ে যাচ্ছে।
🥺🥺😭😭
23 সালে এসেও কে কে এই গানটি শুনছ একটু কমেন্ট করে যাও❤
Vlobasa onek koster
2023 এ কেকে দেখছেন 😌
তোমাকে পেয়ে গেলে হয়তো এত সুন্দর গান শোনা হতো না।
এখনো অনেক মিস করি তোমাকে
খাদিজা
আমাদের ছেলে বেলা টা জোশ ছিল ✌️
2023 ke ke sun6o akta like kore jao😍 . Ta hole bujbo ami chara ka ka cheka kheyece 😂💔
2023 like karo
2023 now 😇😊
Zubben Da's voice is everything 😌
23 sale ase k k ei gan ta sun6en Amar moto
পাশে থাকবেন।।।।। 🙏🙏🙏🙏🙏
Bujena na jara balobase na,jara balobase tara buje
চোখের জল আসে গানটা শুনলে 💔
😅🙂
2023 পেরিয়ে যাচ্ছে কিন্তু গানটা এখনও প্রিয় 😢
ভালোবাসা না পাওয়ার পরে ৭ বছর আগের গানটা সার্চ দিয়ে শুনলাম ২০২৩ সালে😢😢😢😢😅😅
Zuben da amar gourab
এই গান শুনলেই অতিতের কথা মনে পড়ে
2023:07:26,শুনতে ভালো লাগে
One like for Zubeen Garg ❤
২০০৩ সালে কে কে গান শুনছি কমেন্টটা ২০৫০ সালের জন্য রেখে গেলাম
অনেক বছর পর গানটি শুনতে মন চাইলো
এখন বোঝে
July,2023
Tokhon ami class 9. 2009 sale cinema ta release korechilo.
2023 e ke ke gan ta dekhte aschen❤❤
বোঝে না সে বোঝে না😢😢২০২৩
2023
প্রেম মানেই যন্ত্রণা ....😢
Choto belar kotha mone pore jay 😂 but ekhon meme 😂😂hoye jay
24/7/2023
❤
24/07/2023............ ❤😂😂
2023 aj o valo basar manus tar kotha mone pore aj o se amay buj lo ,,💔 ai buke ato pem tar choke ghina  🖤💔
২৩ ই এসেও কে কে গানটি শুনলেন?
Op❤❤❤❤😢😢😢😢😢
2023 sale ese k k eii gan ta sunchen
2023 এ যারা শুনছো 👍 দিয়ে যাও
2023 সালে এসে কে কে এই গান টা শুনছেন লাইক করে যাবেন😊
2013 সালে প্রথম ছবিটি দেখি তখন ক্লাস 6 এ ছিলা তখন কিছুই বুঝতাম না কিন্তু ছবির শেষে চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না  তাই গান টা এখনো শুনি
ছোট বেলার কথা মনে পড়ে গেল। School love story never gates old...
2023 সালে এসেও গানটা এখনও মানুষের জনপ্রিয় 
আজ যদি এতো বেদোনা না পেতাম তাহলে আর এই গানটা শুনতে আসতাম না 
ছোটো বেলায় গানটা শুনেছি আবার আজকে _22_7_2023 তারিখ শুনলাম আর সাথে হেডফোন 😌🎧উফ সেই ছিলো গানটা এই comment টা রেখে গেলাম যারা গানটা শুনতে আসবে এই comment like করে দিয়ে যেও যদি ভালো লাগে তোমার যখন likeকরে দিয়ে যাবে সেই notification আসবে আমি আবার এই গান শুনতে আসবো 😌💔
22/07/2023 ..... BREAK-UP 😢😢

5 BOSORAR VALO VASHA ... Banga galo . Barit thika jor kora beya kora delo ... A holo Indian Culture 😭.. 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭MISS YOU 😭😭😭😭😭😭😭😐😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
❤😊
I fel to as my lot of the ni love me
তোমাকে পেয়ে হয়তো এতো সুন্দর গান টা শুনা হতো না প্রিয়। 😊 স্রৃতি রেখে গেলাম.  যুগ যুগ ধরে মানুষ যখন এই গানটা শুনতে আসবে তখন Like দিলে Notification পেয়ে আমি আবার আসবো শুনতে প্রিয় গানটা ❤😊
I love songs but mujhe Bengal wala ye songs but aacha Lagta h
আমার খুব প্রিয় একটা গান
Much better than Bollywood
Movie name please 🥺
Akhil sir ka song sunne ke baad kaun kaun aaya hai yahan😂😂😂😂😂
Gan ta sune sune boro Hote hote aj amder o "buje na se buje na" kawke bolar bohoy hoye jache🫶
2023
চাইলেই যদি পাওয়া যেত , তাহলে পৃথিবীতে কোনো গল্পই অসমাপ্ত থাকতো না...!! ❤️😊🌻
2023 sale ase gan ta ke ke suncen akta Kore like diben 😊
2023সালে কে কে গান টা  শুনছেন ,একটা লাইক দিয়ে যাবেন যাতে নোটিফিকেশন এলে আমি গান টা আরো একবার সুনতে   পাই
2023 aa ke গান টা শোনছ😊❤❤
2023 সালে এসেও এই গান কে শুনছেন লাইক দিয়েন
😢😢😢 super song
সত্যিই অসাধারণ গান ছিলো একটা টাইম।কতো ভেবেছি তোকে নিয়ে এই গান টা শুনতে শুনতে।S+S ❤️
এই গান আমার কাছে কোনো দিন ও পুরোনো হবে না,,
😐
মাঝ রাতে  হঠাৎ করে গানটা মনে পড়ে গেলো আর সার্স করে শুনলাম 💘💔তাং ১৯/০৭/২০২৩🙂
l love this  song . i am listening this song in 2023 . if you love this song please like the comment and i will get notification then again come back to youtube for listend the song
❤❤❤
স্কুল দিনের কথা মনে পড়ে গেলো ,12 এ পড়তাম আমার gf কে নিয়ে কোচবিহার (Mathabhanga) হলে সিনেমাটা দেখেছিলাম । আজ সে অন্যের ঘরের রানী আর আমি আজও দিওয়ানাই থেকে গেলাম ..
এই গানটা!! সেরা 😢😢 ভালো থেকো Dipty!😢
Bhai re bhai erokom kora lage
sohom eto overacting koreche ei gaane 
গান গুলো মাঝে মধ্যে শুনতে ইচ্ছে হয় কেনো জানি না
ছুয়ে দেখার সাধ্য নেই! অনুভবেই রাখি তারে, দূরুত্ব যতোই হুক ভিষণ ভালোবাসি যে আমি তারে।
2023 te ai gan ta ke ke sontasa so like koro
কে কে আছেন 2023 সালে এই গানটি শুনছেন,লাইক দিয়ে যাবেন।  জুবিন দা❤।
2023 e ke ke ganti sunchen?
Saraijt
It's 2023, The world has changed , The choice of us have changed but we love this song still now,  that was a era
❤❤❤
সে যে কেনো বুঝতে পারে না এর উত্তর আজও মেলেনি😊 তবে প্রিয় তোমাকে পায়নী বলে কষ্ট তো হয় ঠিকি কিন্তুু এক তরফা ভালোবাসার অনুভূতি টা সত্যি খুব সুন্দর কারণ না তোমাকে হাড়িয়ে ফেলার ভয় না তোমাকে পাওয়ার আশা😊💔🥀
My love you song
কার কার এই সময় আঠেরো বছর বয়স ছিলো?
এই গানটি অনেক বার শুনছি ছবিটি ও অনেক বার দেখেছি। অনেক কষ্টের একটি ছবি।😢 ভালোবাসায় এত কষ্ট এই ছবিটি না দেখলে হয়তো বুঝতাম না।
17/7/2023 এ এসে শুনলাম।
Song ta ato sondor bar bar shonte mon chai my favorite song
2023 anyone???
Legendary songs.. 2023 a ase song ta sunlam... Mon chay sudhu suntei thaki
Vlobasa bolte kisoi nai😢💔😓
2023 ke ke sonso
23 সালে এই গান টা কে কে আর্সেন লাইক করো 😢
2023 ta kara kar ai gan sunacho 😊😊❤
আমি তো কমেন্ট পড়তে এসেছি তাই আমার মতো কে

কে কমেন্ট পড়তে এসেছো লাইক করো  I came to read the comments, so who is like me?

 Like who came to read comments
গানটা আজ শুনতে ভালো লাগে ❤❤
গানটা শুনতে এসে কমেন্টে স্মৃতি রেখে গেলাম। এই গানটা শুনতে এসে যতজন আমার কমেন্ট পরবে আর লাইক দেবে ততবার আমার হৃদয় ছুটে আসবে গানটি শোনার জন্য💖💖💖
তোমাকে পেয়ে গেলে হয়তো এতো সুন্দর একটা গান শোনা হতো না প্রিয়। স্মৃতি রেখে গেলাম 😪 যুগ যুগ ধরে মানুষ যখন এই গানটা শুনতে আসবে, কেউ না কেউ আমার রেখে যাওয়া কমেন্ট এ Like দিবে👍 তখন নোটিফিকেশন দেখে আবার গানটি শুনতে পারবো 💘❤️
2023🎉 thika k k sunco
❤❤❤❤
2023 ke ke sunsen
2023 এসে কে কে এই গান শুনছেন
23 সালে এ‌সে কে কে এই গান শুন‌তে‌ছেন ক‌মেন্ট‌ে লাইক দি‌য়ে যাবেন।
আমার মতো যারা প্রেমে ব্যার্থ হয়ে কষ্টে আছে, তারাই এই গানটি ২০২৩ সালে এসেও শুনতে এসেছে শুধু মাত্র মনের জ্বালা একটু কমাতে।
Ai gan gulu kokhono purono hobe na ....keur khta Mone porle ai ganta ashi hunte....❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
2030 সালের জন্য কমেন্ট  টা রেখে গেলাম 😊😊
এই সব গান কখনো হারিয়ে যাবে না।
হারিয়ে ফেলেছি আজকে আমি আমার ভালোবাসার মানুষ টা কে। 14/7/2023 রাত 3 টা 37 😢😢😢😢
2k23 play any one this song
হয়তো কোনোদিন ও আমরা এক হতে পারবো না । 
তবুও পাগলের মতো আশাই আছি যে ভগবান আমাদের ঠিকই একদিন এক করবে । 
এটাই আমি আশা করে বেঁচে থাকবো। 
তোমার জন্য এই লাইন গুলো লিখে গেলাম , যদি কখনো এই গানটা শোনো আবার হয়তো আমার কথা একবার হলেও মনে পরবে ।
মনে পরবে সেই হারিয়ে যাওয়া দিন গুলো , ।।।।
Priyo tmi haytao amr jibone r nai kintu a ganta bar bar  tmk monakarya dai khb valo thako priyo😂😂😢
2023 sal a o sunchi😅
❤❤❤❤❤
Valobasa kei korona na hole kede chokher pani sehs hoya jabe tobe kosto sehe hobena 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 tai kei valobesona na hole ei ganta sunbe ar chokher pani jhorbe
Chok dea jol barea galo berobe na kano ?? Karon amaro ex acha 😢
স্মৃতি রেখে গেলাম,,যুগ যুগ ধরে মানুষ যখন এই গানটি শুনতে আসবে,, তখন কেউ লাইক দিলে

নোটিফিকেশন পেয়ে আমিও আবার শুনতে আসবো

প্রিয় এই গানটি ❤
2023 কে কে এই  গানটি শুনছো
সত্যিই অনেক বেশি ভালোবেসে ফেলেছিলাম  তোমাকে কি ভাবে তোমাকে ভুলবো বলো 😢তোমার কথা আমার এখনো বার বার মনে পড়ে কিন্তু কথা বলার অধিকার নেই 😥😥 এই খানে তাই একটা স্মৃতি রেখে গেলাম   কেউ না কেউ কমেন্ট টা পড়বে সে লাইক দিলে  তোমার কথা আবার মনে পড়ে যাবে😢😢😢
রিংকুর জন্য আমী পাগল
2023 কে কে এই গানটা সুনেছো বোলে জাবা ❤
আমি ২০১৩ সালে এক জন কে ভালো লাগে এবং ভালো বাসতে শুরু করি।। আমার বাড়ি থেকে ওর বাড়ি খুব বেশি দূরে নয় তাই রোজ ওকে একপলক এর জন্য দেখার জন্য ওর বাড়ির দিকে ছুটে যেতাম।। যে দিন দেখতে পেতাম সে দিন খুব আনন্দ পেতাম। যে দিন দেখা হতো না সে দিন কি হতো তা আশাকরি বুঝতে পারছো!!! সে যাই হোক খুব ভালো বাসতাম, নিজে কোনদিন  ওকে জানাইনি আমার ভালোবাসার কথা।। ওর বান্ধবীদের দিয়ে জানিয়েছি।। ও না বললো তবুও ভালোবাসতে থাকলাম।। ও কিন্তু আমাকে চেনেও না।। দেখতে দেখতে ২ বছর কেটে গেলো।। ও আমাদের টিউশন এ ভর্তি হলো আমি তো খুব খুশি।। ও তখন আমায় চিনলো আমি ওই ছেলে টা বলে।। শুধু ওকে দেখতাম।। এরকম করতে করতে আবার ২ বছর কেটে গেলো।। তারপর আমার বন্ধু ওর সাথে বন্ধুত্ব করলো।।১ বছর পর আমার বন্ধু ওর সাথে কথা বলার একটা সুজোক করে দিল।। ওকে i love you কথা টা বলার জন্য but আমি তো ওর কাছে গিয়ে পুরো বোবা হয়ে গেলাম।। কিছুই সাহস হয়নি বলার।। চাপা গলায় বললাম ওকে"তুমি তো সব জানো কি বলো তোমার উত্তর"ও বললো আমি কিছু জানিনা।। আমি কিছু বললাম না।। আমার বন্ধু বললো ও (আমি) তোমাকে ভালো বাসে বলছে।। উত্তর এলো কই ও (আমার কথা) তো আমায় এতদিন কিছুই বলেনি।। যাই হোক কিছুদিন পর ওর বিয়ে হয়ে গেলো।। সানাই এর আওয়াজ আমার ঘর পর্যন্ত সোনা যায়।। ওই দিন খুব কেঁদেছিলাম।। ওকে আমার দিদির বাড়ির কাছাকাছি বিয়ে দিয়েছে তাই ওকে দেখার জন্য এখনও আমি ছুটে যাই।। যে দিন দেখতে পাই মন টা খুব আনন্দ পায়।। আগের মতো এখনও আমি ওকে ভালবাসি।। মাঝে মাঝে খুব মনে পড়ে ওর কথা।। যখন আমি বেচেঁ থাকবো না কমেন্ট  টা সৃতি হয়ে থেকে যাবে।। যদি কোনদিন তুমিই আমার কমেন্ট টা দেখো একটু সাড়া দিও।। যদি বেচেঁ থাকি ততদিন তবে খুব খুশি হবো যে তুমি আমার কমেন্ট টা দেখেছো।। আমি Asit।।
বোঝেনা সে বোঝেনা!!!
তুমাকে না পেয়ে ভালোই হলো
2023 সালে কে কে এই গানটা শুনছো please like করে জানাবেন ।
প্রিয় বন্ধু
এই গানটি শুধু তোমার জন্য ❤💔।
এই রকম গান এখন আর পাওয়াই যায় না
গানটা এখনও মন ছুঁয়ে যায় 💔🎵
2023 a ese Ami ganta sunci . comment rekhe gelam .r k k sunco comment Kore jeo❤
আমার দেখা সেরা সিনেমা একটা ২০২৩ সালে না মারা পর্যন্ত বলবো
Zubeen da is awesome. Amra oke khub valobasi. A bridge between assam n bengal
প্রিয় তোমাকে পেয়ে গেলে হয়তো এত সুন্দর একটা গান শুনতে পেতাম না। স্মৃতি রেখে গেলাম... যুগ যুগ ধরে মানুষ যখন এই গান শুনতে আসবে তখন কেউ লাইক কমেন্ট এর নোটিফিকেশন পেয়ে আবার তোমার কথা ভেবে এই গানটা আবারো শুনতে আসবো প্রিয়।
              😢 প্রিয় তুমি যেখানে থাকো অনেক ভালো থাকো এবং খুশী থাকো😢
My favourite song
Listen Kan pesu vaarthigal as well. This song is one of the gem.
2023 ke ke sonco?
2023 ami ai song ta abr o sunlm amr kasa akon new lagsa❤❤
😢😢😢
___ সময়টা‌ সেই আগের মতোই আছে 🌸🥀
__কিন্তু আগের মতো আনন্দ টা আর নেই 💔🥲🥲
হইতো তোমাকে না হারালে এত সুন্দর একটি গানের অনুভূতিটা সেই ভাবে নিতে পারতাম না 🙂 স্মৃতি রেখে গেলাম, যখনই কেউ এই মন্তব্য টিতে লাইক করবে, আবারো আসবো ফিরে, এই গানটি শুনতে 😊💝
2023🙌🙌🙌🙌
Shotti Oshadharon
এই গানটি সুনলে আলাদা fillings আসে 😢😢😢
আজ ০৭ জুলাই ২০২৩❤
আমার পছন্দের একটি গান উপহার  দিওয়ার জন্য ধন্যবাদ ❤যে আমার কমেন্ট দেখবেন একটা লাইক দিবেন 🙏তাহলে নোটিফিকেশন আসলে আবার গানটা শুনতে পারবো 🌸আমার ভালোবসার মানুষটি আজ আমার কাছে নাই 😢😢
হয়তো তার জন্য এতো সুন্দর গানটা খুজে পাইলাম 💔
সৃতি রেখে গেলাম 🥀🌸
কে কে এই গান ২০২৩ সালে শুনেছেন। তারাই লিজেন্ড
2023❤❤❤❤
2023
I like this song very much❤❤
আমি খুব ভালো বাসতাম তোমাকে,,তুমি হয়তো কোনো দিন বুঝতে পারবে না ,,মৌমিতা ,😢😢😢,i Hate you,,,and ,,,i really miss you 😢😢😢😢
1:23 1:23 ❤❤
i miss u
অমর গান,,আমি বলেগেলাম
K k 2023 saal  e ei gann ta suncho like koror ❤
তোমায় পেয়ে গেলে হয়তো এত সুন্দর একটা গান শোনা হতো না প্রিয়🙂। স্মৃতি রেখে গেলাম।✊  প্রিয় মানুষটিকে হারানো মানুষগুলো যখন এই গানটা শুনতে আসবে তখন কেউ এই comment এ like দিলে notifications পেয়ে  আমি আবারও শুনতে আসবো প্রিয় গানটা। 🖤💔🥀
° আমি যখন ক্লাস ৩য় শ্রেণীতে পড়ি, তখন এই মুভিটা দেখেছি, খুব কেঁদেছিলাম.! হালকা বাল ফাকনা ছিলাম😁.! 
_ From Italy🇮🇹
তোমাকে পেয়ে গেলে হয়তো এই রকম গান রাত জেগে সোনা হতো না সত্যি অসাধারণ ছিল গান টা হয়তো কিছু মানুষ যুগ যুগ ধরে শুনবে আর এইরকম গান কখনো পূরন হবে না তাই এই গান যে শোনবে সে একটা দিয়ে যাবে আর তোমার কথা মনে কিরিয়ে দিবে পূরনো সৃতি....SN...সৃতীয় পাতায় হয়ে থাকুক আমার এই কমেন্ট
Good singer
P

















L


L
Lll












L
















L

L
Lp








L






L






L


L























L
L
2023 এসে kk শুনছো এই song ta ❤ like দিয়ে মনে করে দিও ❤
Beautiful but heart touching song 😞 my bf ❤️ bengoli isliye ye sweet language abhi mujhe thori samajh aati hai and mere ex bf ki sath is song rel..kar pati hu
2023
Really heart touching this
2023 😢
Zubeen  garg ❤❤
3:59
2023 😮😮😮 Nice
অনেক স্মৃতি জড়িয়ে আছে এই গানের সাথে।
2023 🙂❤
2030 সালে কোন প্রজন্ম এই গান শুনবে জানি না।
আমি ভরাকান্ত মনে কমেন্ট করে গেলাম। ২০২৩ সালে। 
হতভাগিনী ঐশী।
Joto din bangoli film industry thakbe totodin ei gaan ta sobari prio hoye thakbe.❤
2023 sale ke ke ey ganta sun6o ??
০৩.০৭.২০২৩
Oo😮
2023 sale ai sms ta kore gelam😢❤
24 সালের জন্য কমেন্ট রেখে গেলাম 😅
2023  sale k ai gan ta suncho??
Ajo ai gan tar moddhe nijek hariye feli..💔,,amon gan hoito r kokhonoi hobe naa🖤💔
2023 a o amar ai gaan ta onek priyo
No bangla singer Assamese boy zubeen garg, lv u zubeen da
I love song 💞💞💞💞💞💞💞
Sad song 😢
এই গানটি পুড়োনো 💯হলেও সুনতে অনেক ভালো লাগে 😢
Sister crying so real 😢
23 sal a k k suncho ei gaan ..❤
জানছ মাইশা তরে নিয়া অনেক সপ্ন দেহি,একদিন আমি সেনাবাহিনীর চাকরি পামু,পরে তর বাড়িতে বিয়ার প্রস্তাব নিয়া জামু,আমরা বিয়া করমু, আরও কত সপ্ন😓তুই আমার প্রথম এবং শেষ ভালোবাসা মাইশা💔আমি তরে অনেক ভালোবাসি মাইশা😭সারাজীবন আমি তর লগে থাকত চাই😭
কিন্তু আমার কোন সপ্ন ঐদ পূরণ হয় না😭
তর যে সময় বিয়া হইয়া জাইব আমি তরে ছাড়া, তর লগে কথা না কইয়া কেমনে থাহুম মাইশা😭😭😭😭
❤❤❤❤❤❤
২০২৩ এসে কারা কারা এই গান টা শুনছেন 🙂😌💔
same music in a hindi film 'raazz 3' song 'rafta rafta' music composed by jeet ganguli in both film , one of thouse producers absolutely chited by him🤩
#Nostalgia ❤
কিছু গান সবসময়ই ভালো লাগে😊
কিছু স্মৃতির মতো সারাজীবন জড়িয়ে থাকে আবেগের সাথে! ❤😢
তোমায় পেয়ে গেলে হয়তো এই গান গুলো এতোবার শোনাই হতো না প্রিয় ❤
২০২৩ কে কে শুনছেন শুধু মাত্র তারাই লাইক দেবেন❤
অসাধারণ একটি গান।❤
যার কাছে একসময় আমি তার রাজ্যের রানী হয়ে ছিলাম.....আজ সে আমায় সহ্য অবদি করতে পারে নাহ 💔😅  তার রাজ্যের রানী এখন অন্য নারী 🙂 খুব কষ্ট হয় যে তোকে আমি হারিয়ে ফেললাম কোন দোষে জানিনা কী পাপ করেছিলাম আমি যে এত কষ্ট পাচ্ছি ❤️‍🩹 তোকে ছাড়া কি ভাবে যে বেছে আছি লাশের মত সে শুধু আমি জানি হয়তো কোনো একদিন এই ভাবেই মরে যাবো....তবুও তোকে শেষ দেখা দেখতে পারবো নাহ কোনোদিন 😭
😢😢😢😢😢
😭😭😭 purono sei seriti gulu ajo mne pore
কমেন্ট বক্স এ স্মৃতি রেখে গেলাম ভাঙা হৃদয় নিয়ে কেউ কোন দিন যদি হঠাৎ রিপ্লে বা লাইক করে আবার এসে শুনে যাৰও নোটিফিকেশনে আওয়াজ পেয়ে এই গান গুলো কোন দিনও পুরনো হবে না। ছোটবেলায় শুনেছিলাম এখন বুঝতে পারছি জীবনের সাথে মিলে যাচ্ছে কিভাবে💔
তোমাকে পেয়ে গেলে এতো সুন্দর গানটা শোনা হতো না প্রিয়.! © স্মৃতি রেখে গেলাম যুগ যুগ ধরে মানুষ যখন এই গানটা শুনতে আসবে তখন কেউ লাইক দিলে নোটিফিকেশন পেয়ে আমি আবার তোমার কথা ভেবে গানটা আবার না হয় শুনবো প্রিয়...194 @pasan ak ta d 0:42 0:44
ভাবিনি কোনো এক সময় গানটা অনেক প্রিয়ো হবে আমার 🥀🖤
(২০২৩)সালটা চির স্মরণীয় হয়ে থাকবে 💚
29-6-23 kurbanir din mn kharap tkai sunlam.r ke ke suncho amr mtn
মানুষটা ছেড়ে গেছে প্রায় 6 মাস 😅❤ সে ছেড়ে চলে গেছে ঠিকই কিন্তু স্রিতি গুলো রেখে গেছে 😊❤
Uff horlicks boy r ai gan ta ....kkno purono hbe na
2023 a sunlam
আমি ভাবতেই পারিনি যে গানটি জুবিন sir গেয়েছেন । আমি ভেবছিলাম অরিজিৎ সিং গেয়েছে 🙏🥰
২০২৩/০৬/২৮ সালে এসে বৃষ্টির সকালে ডিউটিতে বসে গানটি শুনছি মনে অনেক কষ্ট 😊
²⁰23
Ai song ta sunle ak bar reply diye jaben karo reply pale abr ply korbo 😢😢😢😢😢
২৮ জুন, ২০২৩।
রাত ১ঃ১৯। 

গানটা আবার শুনলাম
Zubeen Garg king of bangoli gaan abr Assamese song
2023 সালে এসে কে শুনছে গান টা আমার মতো লাইক দিয়া যাবেন😢
Everything is destroyed in my life
২০২৩ সালে কে কে গানটাকে শুনছেন, গান টাকে আগের থেকেও বেশি ভালো লাগে? লাইক করুন, কমেন্ট করুণ ❤❤❤❤❤ সত্যি এরকম গান বাংলা ছবিতে আর কখনো হবে বলে মনে হয় না।
2023 এই গানটি কে কে শুনছেন 😌😌
Hmmm
2023 সালে কে কে গানটা শুনেছ অবশ্যই লাইক কমেন্ট করে দিয়ে যাবে আমার কমেন্ট বক্সে😊❤
27.06.23
Miss this song
তাকে সারা জীবন ভালো রাখার দায়িত্ব নিয়েছিলাম , নিজে যতই কষ্টে থাকি না কেন তার মুখে সবসময় হাসি দেখতে চাইতাম,
 আজ তার সুখের জন্য  তার আর আমার মাঝের দূরত্বটা এক আকাশ সমান , হ্যাঁ এটাই আমি 😅👐
2023 সালে এসেও কে কে এই গানটা শুনছো ..??
২০২৩ সালে কে কে গান টা শুনতে আসছেন  এই সব গান আর কোনো দিন পাবো না। বাংলা মুভির জগতে 😢
2023 year a kk ai gan ti shunle like deu❤❤❤❤❤❤❤❤
Abar shunbo❤❤❤❤❤❤
a bike ato prem tar chokhe grena....chaina sunte she a buker kanna....
2023 সালে কে কে শুনছেন?
Zubeen Garg is a legend ❤❤
2023sale k k gaan ta sunecho😥
ভালোবাসার চেয়ে, ভালোবাসি বোঝানো টা অনেক কঠিন ...😊🖤
❤❤❤😍😍😍👍🏻..
গানটা শুধুই স্মৃতি আজ😭
2023 a ke ke shunsen tara like diye jau..r kar kar ai Ganta priyo amar kintu shei priyo ganta
2023 সালে ও অনেক বার গান টা শুনে আসছি আমি😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢মিথিলা আপনাকে পেলে হয়তো এই গান টা বার বার সোনা হয়তো না।
2023 কে এসে এখনো এই গানটির কথা মনে আছে কারোর
😔😔😔
গানটা খুবই প্রিয় হঠাৎ মনে হলো তাই শুনতে এলাম
24/06/23 Ajke Ami Song ta sunsci 😢❤😢❤😢❤
🌸🤍
🌸🤍
2:44 ❤🌼
গানটাশুনলেপুরনদিনমনেপরেযায়কাওকেবুযিয়েলাপনে😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️💜♥️
Zubeen Garg এর এসব গান গুলো বাঙলা ইন্ডাস্ট্রি তে সোনালী শৃতি হয়ে থেকে যাবে,, এক্ষণ সবকিছু তেই রাজনীতি ঢুকে গিয়ে,, পুরো ইন্ডাস্ট্রি টা নষ্ট হয়ে গেছে!!
আসলেই বোঝে না সে বোঝে না!
My childhood favourite song 😍😍😍
এই গানটা এত সুন্দর লাগে যখন শুনি তখন ই নতুন লাগে
৩ বছর ঘনিষ্ঠ সম্পর্কের পর যখন সে চলে গেল তখন আমার আত্মহত্যা ছাড়া উপায় থাকল না। 
আজ আমি জীবনে হেরে বসে আছি শুধু তার জন্য। আর সেই নেই। 

ভাল থাকুক সে। মৃত্যুর পর যদি কোনো জগৎ থাকে তো সেখানে অপেক্ষা করবো আমি।
আমি এই গানটা 2023 সালে শুন‌লাম
ai gan gula sunle buk ta mosor diye ute
২০২৩ সালে এই গানটা কে কে শুনছেন লাইক দিয়ে যাবেন
আসলেও তাকে বোঝাতে পারলাম না তাকে কতটা চাইতাম😅😅
My fivrit song 😭😭
2k23❤❤
2023 এ এই গান টা আখন ও শুনি এই গান টা কোনো দিন পুরনো হবে না !এই গান টা যখোন শুনি বা ভিডিও টা যখন দেখি তখন খুব কষ্ট লাগে  পূর্ণ পাক সবার ভালোবাসা 😭😭
ছোট  কি করছি সব ভুলে গেছি আর গান শুনছ সংগীত বাংলা তে সেগুলো মনে আছে
😓😓
২০২৩ কে কে দেখছো এই গানটি
Az tme onk ta achena hya geso go,,,,,,,,ekhn sudhu jogra
Age jokon suntam ganta tokon bujtam na tobuo vlo lagsilo akn ganer potita line bastob er sate mile gese akn buji gan tar mane asolei mon suye jawyar moto gan vai 😥
23 sal  .....old is gold
তোমার অনুভূতি আর বুকের বাম পাশের ব্যাথা নিয়ে গান টা শুনছি😭
😢😢😢২৩ আমি তাকে হারিয়ে ফেলেছি 😢😢😢
So amazing nice 👍👍👍👍👍 song
😢😢😢😭😭
This Bojhe na shey bojhena is > Arijit Singh’s Bojhe na shey Bojhena 🥺
Zuben  da  is best❤
প্রিয় কি ভাবছো তুমি আমাকে কে ছেড়ে অন্য কাউকে বিয়ে করলেই আমার থেকে দূরে যেতে পারবে তুমি? কখনোই না কারণ তুমি আমার হৃদয়ে বাস করো। আমি চাইলেই ভালোবাসার আগুন দিয়ে সবকিছু ছারখার করে দিতে পারতাম। কিন্তু না কারন কষ্টটা ত তুমি দিছো তাই সবকিছু হাসিমুখে বরণ করে নিলাম। কারণ অনেক ভালোবাসি তোমায়।❤sifat❤.
It's june 2023
🥺💫😇
2023❤❤❤❤
২০৪০ সালের জন্য কমেন্ট করে গেলাম
nostalgia 😢😢😢😢😢
Who have faced this situation only they can understand the pain of this song.
gan ta joto bar suni to toh baroi choka pani chola ase 😢
19/6/2023❤
2023 সালে এই গানটি কে কে শুনছো
সব থেকে দামি লাইন।
👇
লা ইলাহা ইল্লাল্লাহু মুহাম্মাদুর রাসুলুল্লাহ সাঃ 🌸🥀🥰
Nic song
আসলেই সে বোঝে না😢😢🥹🥺
Movie name ??
😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥🥱😥🥱
২৩ সালে এসে কে কে শুনছেন
Tumi ami 
Hajai bhulte saileu bhulte parina tumai 
Amader kapale millona amar tumar Milan biswas koro bohut sesta korisilam kintu parlamna 

Bhalobasha amon ek bostu Jake bhulte seu bhula jaina 

Tumai mone kore ai gaan shunte ashesilam 


Abar kunu akdin ahunbo jeidin kunu ek amar moto manushe  ai comments like korbe tar notification pewe
2023
2023 সালে কে কে শুনছো জানিও
২০২৩ সে এসে ও গামটা শুনলাম😢
❤❤❤
কষ্ট ও বিরহ নিয়ে গানটি শুনতে এলাম।
2023 gan ta sunlam.
Sala pagol 😂😂😂
erokom movie ar konodin asbena😟😟😟
movie anek valo chilo 👍
Ami chay sob valo basa puron hok amr moto osohay jeno na thakuk ami amr valo basa paini ami chay jeno sobai jeno Pak 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
😢😢😢...
আজ দূরে কোথায় এই গানটা বাজছে শুনে সেই পুরাতন অনুভুতি জেগে উঠলো , খুব সুন্দর ছিল সেই সময়টা
Zubin garg and jeet ganguly makes an era in tollywood industry. That's awesome. ❤
Still hearing at 2023 😅💔
Who is hearing this song in 2023🥺😔
2023 still favourite
15/05/2023
Manger valobasa
❤❤অস্থির একটা গান😢😢😢
বন্ধ রুম, কানে হেডফোন ,  হাতে সিগারেট 
  
  Just Like Heaven 🌌
sotti tomer jon no gan ta sone 😔valo thako
2023
2023 এ এসে আজ এই গানটা শুনছি। এক আলাদায় 
অনুভূতি মিশে আছে এই গানগুলোর প্রতি। ❤।
😢গান টা শুনলে অনেক খারাফ লাগে, আমার সাথে এমন হচ্চে
😢😢😢😢😭😭
কলকাতা ফিল্ম ইন্ডাস্ট্রির মধ্যে সেরা সিনেমা।
Bondhu thakb  jibon 😢😢😢 girl friend thaku ba na thaku😢😢🎉😊, 😢
2023 সালেও এসে গানটা আমার সেই পছন্দ।
Magi manus bujbe kemne 😔💔
Love you❤❤❤ ##Zubeen##Da
❤JOI#ZUBEEN##DA❤
আমার প্রিয় একটা গান সবসময়ই থাকব,,,,ঠিক তোমার মতোই,,, ❤❤❤
আমি এক জনকে জীবন দিয়ে ভালবাসতাম, সেই কারণে গতকালকে তার বাড়ির লোকের হাতে আমাকে মার খেতে হয়েছে😢 so, আমি এই সব ছেড়ে আল্লাহ কে ভালবেসে আল্লাহ রাস্তায় চলতে চাই 😢😢please আপনাদের কাছে একটু দুআ চাই,,
জুবিন যুগ যুগ জিও কী সুন্দর গান
2023 year a ashe ei song tah shuntechi
😌😌❤️❤️2023 সালে তে এসেও কে কে এই গান টা শুনলে ?❤❤❤❤
2023 a sunteci
Hoito se gaan ta sune6e ....😔
Kintu se aajo bhujlo na ....💔😢
Hi
আমিও ম্মৃতি হিসেবে রেখে গেলাম এই কমেন্ট টা 🙂 আমার ফিলিংস জুড়ে আছে এই গানটার মধ্যে 🙂
মনে পড়ে যায় পুরনো দিনের কথা তখন ছিল বাটনphone😭😭😭😭 ২০ টাকা দিয়ে আমার বড় ভাই লোড দিয়ে আনি দিয়েছিল এই ছবিটা দেখার পরে আমার অনেক কান্না😭😥😥 করছে
2023 sale k k shunteche 😢❤❤❤
2023 সালে কে কে গানটা শুনছেন
২০২৩ এ এসে কে কে সুনছেন... লাইক দিন😢
Zubeen da❤️❤️❤️
7 years ❤but aaj ke oh se new songs vibes😎 ache 2023 🎉❤
কমেন্ট রেখেগেলাম
কোন এক সন্ধ্যায় নিরব, নিস্তব্ধ, একাকী 
নোটিফিকশনের  পেলে হয়তো আবার এসে শুনে যাব🙂💔
হাজার হাজার গান থাকতে পারে,,,কিন্তু এই গান গুলার মতো আর একটাও নেয়,,,মনের কথা গুলা স্পষ্ট মনে হয় তুলে ধরেছে,,,,এমন আর আর আসবেও না দ্বিতীয় একটা😔😔😔
2023 ❤❤❤
I love you Zubeen da love you
২০২৩ সালে কে কে শুনছেন গানটা লাইক দিলে আবার এসে শুনবো গানটা,,১০/০৬/২০২৩,,,,০২.৪০am
2023 😊😊😊
2023year 😢😢 listent song 💕💕❤❤this song like kor amyh
32k song only one zubeen garg,world record ❤❤❤❤❤
Jai zubeen da❤
Jake ami jiboner  sob kichhu vablam  se      amake bujhlo na sotti  karer valo basa  hoy to ai vabe sesh hoye jay.
এক আকাশ ভালোবাসার পরও আমি তাকে হারিয়ে ফেলেছি এই জনসংখ্যার ভিড়ে😢
সেই মানুষটা আজ এত মানুষের ভিড়ে অন্য কারোর মনের মানুষ তবু সে আজও আমার ex নয়
সে আমার না পাওয়া এক পবিত্র ভালোবাসা❤️
2023.. a gan ta k k suncho? All time fvt gan ta 🌸✨❤️
Choto belar kotha mone 😢❤ onk suntam gan gulo ki sundor chilo din gulo ❤🥺 tai akta comment kore gelam
Zubeen da voice❤
এই গান শুনলে তার কথা মনে পড়ে যায়
2023 sale bujhlam gantar mane
First love er kota mone porlo🥲🥲🥲
Feeling better ❤️ childhood and all time favourite things are here. Lots of love from Bangladesh ❤🎉
২০২৩😮
76M মানুষ প্রেমে কষ্ট পেয়েছে নাকি 😢
❤
সত্যি কিছুই বলার নেই 🙂 এটা একটা শুধু গান না অনেক ছেলের ফিলিংস এই একটি গানের মধ্যে থেকে যায় 🥲🥲 ।
@aloksarkar
পৃথিবী একদিকে... একদিকে আমি...  আজ আমার রক্তে মিশেগেছো তুমি..  নাইবা হলো দেখা দেখবো একা একা সপ্নের এই সিমানা.....
😢২০২৩ এসে এই গানটি কারা কারা শুনেছেন শুধু তারা লাইক দিয়ে বুঝিয়ে যান
নার গিছ তোমার এনেখ মনে পরে
Really a outstanding voice matching the lyrics... Still listening in 2023
2023 সালে আসো গান টা প্রিও হয়ে টেকে গেলো।
Age school thake ase phone chilo na   tv te sangit bangla khule bose thaktm r eisob ganer opkha kortm  feeling tai alada chiloo❤❤❤❤❤❤
তাকে আজো অনেক ভালোবাসি 😭
২০২৩ সাল জুন মাসে এসে শুনছি গানটা। কে কে আছেন আমার মত.!
আমার মতো ২০২৩ সালে কে কে এই গানটা সুন্তে আইছেন ভাইয়ারা
Love this song ❤️❤️
২০২৩ সালে কে কে সুনছো
Zubeen Garg are So Brilliant Singer 🤙❤
2024 সালেও এই গানটি তোমাদের হৃদয় কে ছুঁয়ে যাবে তো ??♥️♥️ এই গানে কি তোমাদের কিছু জড়িয়ে আছে ??😔😔
Na pawar modde valobasa basi...pale valobasa thale na hariye jai
২০২৩সালে কেটে গান টা সোনছো ❤
Assam best Singer Zubeen's Nice Bengali song
কই আমার ব্যর্থ প্রেমিকরা😊💔
2023 sale ke ke ganta sunecho☺😍
❤😢 🥺💖
0:45
ভবিষ্যত প্রজন্মের জন্য আমার চিহ্ন এখানে রেখে  যাচ্ছি .😌💔(Babai)😊🦋. অসম্পূর্ণ ভালোবাসা💔😌.. ajj o bole gelam  i love u …babai/guddi
২০২৩  sale kara sunchen🙃♾️💗
২০২৩ সালে এসে গানটা আবার সোন লাম 😢 আমার জীবনের সাথে মিল আছে এই গান টার 😢😢 ভালোবাসা এতো কষ্ট কেন????😢
Beautiful ok The Most beautiful songs ok my friend's 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
2023 সালে এসে প্রিয় মানুষ টাকে শুনাবো বলে এই গানটাকেই বেছে নিলাম
❤❤❤
2023.06.02 date ta likhe rakhlm...🥺🥰😔
Akhono sei ager ❤❤
২০২৩ সাল আজ আমার সাথে এরকম একটা ঘটনা ঘটতাছে।
Love sohom❤
প্রিয় মানুষগুলো কখনো মনের কথা বোঝেনা
01/06/2023 শুনে গেলাম ।❤
2023 sale ke ke sunshen ganti ar valo lagle like deo🤔💖
imss you song love you 😢😢😢😢😢
Legend zuben da ❤✨️🫶
গান গুলো অমর হয়ে থাকবে।
এই গানটা শুনলে এখনো বুকের ভেতর কেপে ওঠে 🥺💔
2023 ❤❤
ja k chaye chi takiey  paychi But sey amar valo basa bojey na sey to ajj ooo bhojey na 
😅😊😅
2023 ao sun6i vai
২৩k  তে কেকে গানটা শুনছেন? আমার ভালোলাগার একটা গান।।।
এই গানটা কোনোদিন পুরাতন হবে না , সব সময় আমার মত কারোর না কারোর মন ভাঙবে 😔
দীর্ঘ 1 বছর তার সঙ্গে থাকা সত্বেও তাকে পেলাম না😢 না পায়াওর কারণ টা সে ছিল অন্য ধর্মের 😢 এটাই চাইবো যে, ও যেখানে থাকে যেনো ভালো থাকে 😢😢 সবাই দুয়া করবেন আমার জন্য 😊😢
😭😭
23 a ganta k k sunecho
28\05\2023
Ajo ay somaj asol valobasa chinte parena arkom onnak valobasa theke jay. 2023 a ke ke sunchen like kurun
Very nice sad song 😭💔😔
My Zubeen Dada😘😘😘 You are my heart and soul for forever 🙏🙏🙏❤❤❤
2:44 - 3:37
গান টা পুরোনো হলে কি হবে এখনো মন ছুঁয়ে যাই        ❤️🎧
2023 k k suncho??
Bhalobasa konodino jeette parena karon akhon Bhalobasa mane bebsa gorib chele ra borolok meye potate chai r borolok chelera chai sundari tai tara kokhono ak hoi na for example Ami nijei ami akta goriber chele tai ami feel
Ai gaan sunle priyo manush tar kotha mone por😢
ওহ বাপরে বাপ! ইমম্যাচিওর মাইন্ড ,একতরফা প্রেম আর এই গানটার সাথে কান্না...... উফ্।
😭😭💝 gaan Tu bhut vl lage.
2023 সালে গানটা কারা কারা শুনছো ??
🖤🥀sa bujhao bujlo na
2023গানটা কে কে শুনেছেন, গানটির কথা গুলো আমার মনের কথা 😢😢😢
তোমায় পেয়ে গেলে হয়তো এই গানটি শোনা হতো না প্রিয় ...😇
স্মৃতি রেখে গেলাম ...😊💔😔
যুগ যুগ ধরে মানুষ যখন এই গানটি শুনতে আসবে কেও" লাইক "দিলে "নোটিফিকেশন"এর শব্দ শুনতে পেয়ে আবারও শুনতে আসবো গানটা ❤️🙂🥀
2023দেখছি😢😢
I want my ex to do like this on my wedding 😂
সত্যিই গান টার প্রতিটা শব্দ মনে ছুয়ে যায় 😢❤❤
❤❤❤❤❤😢😢😢
School+sangeet bangla+notun notun premer onuvuti+pujor pandal e gaan gulo chola❤
Khub kosto hoi😢
Sei 10 bosor ageo suntam.  Still mon kharap thakle akhono suni
Ami to ai 2023 ao sunchi priyo gaan ti 🖤😇🙂
School e jetam ei gaanta sune ❤️✨ 0:46
এখন আর এমন গান তৈরি হয়না, তাই জন্যই আজকালকার ছেলেমেয়েরা বাংলা গান কে, বাংলা ছবিকে ছোটো করার সাহস পায় 💔
Choto balai suntam ajj suna mone pore galo sai soggit bagla.
সঙ্গীত জগৎ আজ অনেক উন্নত ঠিকই,,, কিন্তু পুরানো দিনের এই গান গুলিই সবচেয়ে বেশি শ্রেষ্ঠ, 😇😌হেডফোন দিয়ে একা ঘরে বসে চোখ বুঝিয়ে গান গুলি শুনলে, চোখে জল আসবেই 🙃😅🍂
এই প্রেম যে সুখের নামে শুধু দুঃখ দিতে  জানে😢😢 তবু সুখের  সেদিন ভুলবো কি করে 😢😢
আমার পেমিকার সাতে আছকে ঝগরা হইছে তাই গান টি সোনতে আইছি
💔😭
❤❤2023 সালে ও এই গানটা কারা শুনছেন প্লীজ লাইক করুন❤❤❤❤👍👍👍👈........😎😎😎
ae ovinoy ta kon movier...i meen movie name ta ki
2023 এ গান টা কে কে শুনেছেন ? কোনোদিন পুরনো হবেনা এই গান....😌🖤
Hi
Ami samne teke noleu o bole je Ami Akon 5botsor por beye korbo amar noseb agulo sob 
Ke Jane opor ola hoito 
Aro valo kauke
Reke che ki jane 😂😂😂
Keu amar horlicks kheye nile ami 3:45😅😅
23 sale ke dekhcho
এই গানের পিছনে অনেক ভালোবাসা লুকিয়ে আছে য়ে মন থেকে ভালোবাসে সেই বোঝে এই গানের মানে  ।
Ekhono gan ta sunle prothom diner motoi feel hoy(goosebumps)❤
কাউকে আর বোঝার চেষ্টা করবো না কারণ অনেক বার তাকে ভোঝাতে চেয়েছি কিন্তু সে বোঝে না তবুও
Ei ganta sarajibon mone rakhbo
এই গানটার গুরুত্ব সেই জানে  যে   প্রাণ দিয়ে ভালোবেসেও  মনের মানুষটাকে বোঝাতে পারে না যে কতো টা তাকে ভালোবাসে 🥺🥲
2023  সালে গান টা শুনলাম এখনো সেই অনুভুতি টা কাজ করছে😅
আজ থেকে প্রায় ৫ বছর আগে এই গানটি শুনেছি। তার পর থেকে আর শুনা হয়নি। ভালোবাসার মানুষটিকে পেয়ে গেলে হয়তো আর কোনোদিন শুনাই হতনা।
সে ছেড়ে চলে গেছে। তারফলে আবার মনে পড়ে যায় এই গানটির কথা। ভালো থাকুক পৃথিবীর সকল ভালোবাসার মানুষগূলো।
আমি ভালো রাখতে পারেনি বলে সে আমাকে ছেড়ে চলে গেছে।
আমার মতো যারা ২০২৩ এসে গানটি শূনছেন, তারা লাইক না দিয়ে যাবেন না।
💔💔💔 ভালো থেকো প্রিয়।💔💔
2023 এ এসে কেউ কি এই গানটি শুনছেন? আর নিজের প্রিয় মানুষটির কথা মনে করে চোখের জল ফেলছেন 🙃💔
Rockstar Zubeen ৰ কাৰণে এটা like এবং kara kara ২০২৩ য়ে abarow shunsen amar moto❤
When  hear this song I was very crying 😭
❤
২০২৩ এর আজ ১৫ মে, রাত ২.৪৫ বাজে তাকে হারিয়ে সব কিছু ছেড়ে একাকিত্ব সময় কাটায় আর কিছু সৃতি রেখে যাওয়ার চেষ্টা 🙂
Advance happy 2024 🎉
2026 সালে বসে গানটা শুনতেছি
💔💔
2023 sal a sonte aslam
পুরোনো হলে কি হবে একবার শুনলেই অন্য একটা ফিলিংস জুবিন দা ওল্ড ইস গোল্ড
"এই বুকে এত প্রেম তার চোখে ঘিন্না" এই লাইন টা এক তরফা প্রেমিকদের জন্য😢😢
যে যে 2023 সালে এই গান টি শুনছেন তারা লাইক করেন😅
চোখের পানি চলে আসছে৷ এই জন্ন্যে যে আগে কার দিনের ফিলিং পেলাম এই গানে 😭😭😭😭
2023 সালে কে কে গানটা sunben? এই গান কোনোদিন পুরোনো হবে না আর বাংলা ফিল্ম ইন্ডাস্ট্রিতে আর এসব গান আসবেও না তাই কমেন্টটা রেখে গেলাম///////
Piu Manus taka jokhn vulta pari na ..mone onk kosto hoi tokhn ai gan ta suni ...amr moto r k k acho ja nijar piu Manus k harai fala cho kintu ...vula jata paro ne😢
Sahi baat samjhti hi nahi h
কে কে এই গানটা 2K23  ও শুনতে এসেছো,
আর আমার কমেন্ট টা পড়ছো ।
2023 সালে কে কে গানটি শুনতে আসছেন 😢😊
Zubeen Garg ❤️
what acting by sohom
old is gold
২০২৩ সালে  গানটা আবারও শুনতে এলাম ❤..।
2023 এ কে কে গান টা শুনছো সাড়া দিয়ে যাও এরকম গান আর কখনও তৈরি হবে না 😊
Kothin holeo etai sotti je jibone sobai sob kichu pay na 😔😄😄
Love you Zubeen Garg Da ❣️🔥 From Assam
Ay song ta kono din old hobe na
Still in 2023
Himu kono ekdin hoy to ai songta sunle amar kotha mone porbe ❤❤
কিছু গান সময়ের বেড়া জাল ভেঙে দেয়,, যেমন "বোঝেনা সে বোঝেনা" 💔
2023 । আমি এখনো এই গান শুনলাম । এই গানটার মত ফিল অন্য কোনো গান দিতে পারে না।🖤🙂।.......
2023 সালে কে কে গানটা শুনছেন লাইক দিয়ে জানান❤️‍🔥❤️
এই গানগুলো কখোনো পুরোনো হবে না,দশবছর আগেও প্রিয় ছিলো এখোনো প্রিয় আছে,☺✌কমেন্ট টা রেখে গেলাম,আবার ও আসবো গানটা শুনতে 💔🙃
2023 সালে এসে এই গানটা শুনছি । সত্যি মন ছুঁয়ে যায় এই গান গুলো । বাংলা ফ্লিম ইন্ডাস্ট্রি তে এই গান গুলো যুগে যুগে একবারই আসে আর যখনই আসে মন ছুঁয়ে যায় । ❤
2023 anyone?
তোমাকে না পেয়েও রোজ এই গান টা শুনি যে কেউ আসবে আমার কমেন্ট টা পড়বে 😢
চোখে পানি এসে গেল 😂😂😂 কোন দিনই তোমাকে ভুলতে পারবনা আজও ভালোবাসি তোমাকে আই লাভ ইউ
2023 sala sun6e tao emotional hoya a6a aii gan ta 😢
2023 Still Watching This Masterpiece 💔😌
2023 se ke ke ai gan ta sunchen.
২০২৩ সালে এসে তোমাকে এভাবে হাড়িয়ে ফেলবো তা কখনোই ভাবিনি। I love this song  💔 -  গানটি যেন আমার মনের মত করেই গাওয়া।
Ke ke ei gaanta 2023 suncho?
2023 গানটা কে শুনেছ সবাই একটা করে লাইক দিয়ে যাবে । একটা স্মৃতি রেখে গেলাম 😍☺️
এমনটা না করলেও পারতা প্রিয়😂
ভালো থাকো সবসময় এটাই চাওয়া আমার..! 😊
ভালোবাসা অবিরাম ❤
ভুলটা তোমারি ছিল আজও তো বুঝলে না ।🙂
চলে তো গেলে তুমি দিয়ে আমায় যন্ত্রণা।😅💔
মানুষ এই গানগুলা Sangeet Bangla channel এ শোনার জন্য অপেক্ষায় থাকতো। কত বছর আগের গান, তবুও শুনতে ভালো লাগে, আর ছবিটি তো অসম্ভব সুন্দর ছিল। ২০২৩ এ এসেও শুনতেছি, সেই একই ফিলিংস।❤️
2023 সালে কে কে এই গানটি শুনেছ। ❤❤❤😢😢😢
06/05/2023
2023 me kon kon gana sun rha ha like Kara😢😢
একটা সময় ৪-৫ এ পড়তে স্কুল থেকে এসে সঙ্গীত বাংলা চ্যানেলে শুনতাম আর ভাত খাইতাম... কিন্তু বুঝি তখন যৌবনে গিয়ে গান গুলোই জীবনের গান হয়ে যাবে😢😢
সাত বছর শেষ হতে চলো গানটা শুনছি কখনো মনে হয় নি গানটা পুরোনো হয়েছে 🥀
যখনেই  গানটা শুনি কেন জানি না চোখ দিয়ে জল চলে আসে 😢❤....

খুব ভালোবাসি একটা মেয়েকে কিন্তু সে এখন অন্য কারোর 🥺 আমি জানি সে কখনো আমার হবে না 💔
সত্যি সে বুঝে না, যে আমি তাকে কত টা ভালোবাসি,খুব মিস করছি তাকে,কষ্ট কি জিনিস আমি আজ ভালো বুঝতে পারছি কারণ কাওকে পাবো না জেনেও তাকে দিনের পর দিন ভালো বেসে যাচ্ছি,,,যে আমার comment টা লাইক করস বুঝবো সে ও আমার মতই কষ্টে আছে ,ভগবানের কাছে একটাই প্রার্থনা যে সবার কষ্ট যাতে খুব তাড়াতাড়ি ঘুচে যায়🥲
তুমাৰ প্ৰিয় গান টা আমি আজও বাৰ বাৰ শুনি ।
2023 ke ke ai ganta sun cho i love is Bangla song  😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢❤
2023 a ase o gan ta valo lage
সময় ফুরাবার আগে ভালোবাসাটা সম্পর্কে  বদলে যাক 💔যে যাকে ভালোবাসে তাকে নিয়ে শেষ  নি:শ্বাস  পযন্ত  পাশে  থাক❤️🌹
Me this video in 2023 and still alive ❤
2023 may 5...


2009...tollywood  er sera movie plus actor acting  lavel..sathe gaan gulooo...kno din vulbona...love u pream amar
Akhon 2023 but song ta akhirokom roye gelo...ar fillings ta o ak
২০২৩ ❤
My favorite song ❤️❤️❤️❤️🥰
এই গানটা যখনই আমি শুনি এবং প্রায় প্রতিদিনই শুনি এবং অতীতের কথাগুলো খুবই মনে পড়ে যায় এবং এই গানটি আমি শুনলে আমার মন সান্ত্বনা পায় এই কমেন্ট আজীবন থেকে যাবে..(India)
Amar purano diner kotha Mone pore
2023 sale Ke Ke gan ta sunchen?
এ বুকে এত প্রেম তার চোখে ঘৃনা। চায় না শুনতে se এ বুকের কান্না। এ বুকে কী বেদনা।😔😔😔😔😔✌️✌️😞😞😑
Aye song ta te kichu sriti ache ja kono din vulte parbo na ...jani na keno joto bar aye song ta dekhi toto bar e chokhe jol ase
❤
মুভির নাম কি 😢😢😢😢
2010 To 2023 Daily ekbar Holeo....Ei Gan ta....Suni.....Love you .... BBBBBBBBBB....MISS U
Anyone 2023?😆
তোমাকে পেয়ে গেলে এতো সুন্দর গানটা শুনতে হতো না প্রিয় ❤ তুমি তো বুজলে না,উত্তর আজও মিললো না। স্মৃতি রেখে গেলাম যদি কেউ আমার মত ব্যাথা পেয়ে থাকে কমেন্টে লাভ রিয়েক্ট দিয়ে notification পাবো তারপরে  আমাকে ফিরে নিয়ে আসবে এই গানটিতে 😢 😭
২০২৩ সালে কারা কারা এই গানটি শুনছেন।
2023 years I love 😢this song very emotional ❤l❤l❤
Tumai pabo Na jane o 😢😢 tobu o   bhalo basar eccha kore  😢😢😢😢❤
Hiigd❤❤❤😊😊😊😊
Sotti gan joto bar suni toto bar mon ta vore Jai 😢
2023 সালে গানটি কে শুনছেন 😊😊
❤❤❤❤😢❤❤
মন খারাপ থাকলে আর কিছু লাগে না এই গান টা ছাড়া সব থেকে বেশি কষ্ট পিয় মানুষ গুলো ই দেয় আর এই গানটা সবাই শুনবেন মন খারাপ থাকলে ভালো লাগবে সবাই আমার জন্য দোয়া করবেন আমি দুনিয়াতে না থাকলেও যারা শুনবে তাদের নিয়ে বলা আরকি 23 সালে কমেন্ট করে গেলাম আল্লাহ হাফেজ
Cotobelai ei gan sunaie maa vat khaowato
আসবেনা জেনেও অপেক্ষা করাটা হয়তো ভালোবাসা।😔😢
Ami to joto din bajbo toto din sonbo
2023 সালে এসেও এই গানটা কে কে শুনছেন,,,,❤️❤️❤️❤️❤️❤️
এই গানটা শুনে অনেক স্মৃতি মনে পড়ে গেল,,,,,, ❤️❤️❤️❤️❤️❤️
এমন বেইমানি আমার সাথেও হইছে সেম টু সেম
2023 sal a kara kara ganta sune kau k anuvab korchy??
❣️😭❣️
2011 to 2013 valo pai...2014 te sere gele r dekha hoi nai...ekhono miss kori
Gan ta jonobar suni aro sunte icha kore gan ta kono dino purano hobe na love you zubeen da ❤❤❤❤❤
Second part.।।  https://youtu.be/eMx2ZcDaoCg
Konodinee bujhe nai
2023 এ এসে কে কে এই গান টা শুনছো🙋🏻‍♂️
23 সালে কে কে শুনতে আসছো এই অসাধারন গান টি।
যদিও সবার কাছে লাগবে না, তবে কিছু কিছু মানুষের কাছে।
বাংলাদেশ থেকে!!!!
সত্যি সে কোনোদিন বুঝলো না 😢
Kano j boro holam bara😢😭😭😭😭💔💔
Nice song❤❤❤
Ganta roj suni tai cmnt kra gelam...😍😘😍
Nostalgia... Comment rekhe gelam...
2023 সালে কে কে আমার মতো শুনছেন কমেন্টে জানাবেন।
২০২৩ সালে এসে ও শুনছি 😢
23 ke ke shonecho
Ek somoy r super hit akta gan
2023 sal a ke ke ai gan ta suncho like kore janiyo
এই সব গান শোনার পর সত্যি তার কথা খুব মনে পড়ে যাকে আমি আমার নিজের থেকেও বেশী ভালোবাসতাম 🖤🖤🖤
2023 এ কে কে এই গান শুনতে এসেছেন?
সোহমের সেই গোল্ডেন সময় তাকে এক অন্য জায়গায় পৌঁছে দিয়েছিল।
এমন হাজার ঝড় আমাদের জিবনে এসেছিল। 😢
2023 e kar hotath mone porlo???😅😅😅
MATURITY IS >> প্রতিশোধ নিবো না, হাসি মুখে বের হয়ে আসবো। ও একদিন ঠিক বুঝবে যে সে কাকে হারিয়েছে...!! 😌🖤🥀
তোমাকে পেয়ে গেলে হয়তো এত সুন্দর একটা গান শুনা হতো না প্রিয়।😇 স্মৃতি রেখে গেলাম।🫠
2023 a kau achan
Said 😮😮😮
Rafta rafta from raaz3
23 sale sunchi gan ta
2023 সালে কে কে গানটা শুনেছেন
শেষ হলেই কী সব শেষ? 
কখনোই না? 
পাই আর না পাই সারাজীবন ভালোবেসে জাবো? 
তার কথা মনে পরলেই এসে এই গানটা শুনি।গানটা অনেক ভালোলাগে 🥰
2023 সালে ও ভালাগে গানটা😢😢
That is called being a creep...
Who is listening this masterpiece song🔥
বোঝেনা না সত্যি নাকি বুঝেও না বোঝার ভান করে !! 😅
আমার প্রিয় মুভি
She ajo bujeni are bujbe na 😞
Ami jokoni kosto pai amr priyo manusher kace tokoni ei gan ta suni
Sunte onk valo lage
ভালোবাসা সবার কপালে জোটে না বাহির টা ভালো থাকলেও ভিতর টা পুরে শেষ
তোমাকে পেয়ে গেলে আমার ও হইতো  এই গান শুনতে হতো না প্রিয় 😭
স্মৃতি হিসেবে রেখে গেলাম যুগ যুগ ধরে মানুষ যখন এই গান টা শুনতে এসে আমার এই কমেন্ট টা পড়ে একটা লাইক দিবে তখন নোটিফিকেশন দেখে আমার তোমার কথা মনে পরবে  😭😭
2023 আবার এই গান টা শুনতে আসলাম আর সেটা কারণ হলো আমার ভালোবাসার মানুষ তা জন্য
sei chutobelar kotha mone portase jokhn ami class 3 e pori sangeet banglai ai song guli cholto r ha koira suntam..  so nostalgic ❤️❤️
😭😭
❤
Jodi maya gulo bujto thahola ai gan gulo suna chala gulo kosto patona 😢😢😢
Age gan ta sunle hasi peto akhon mone hoy ai gan ta amar moto kichu cheler jonno akta sundor upohar amra 1 bochor ar choto boro chilam tai harate holo meyer 18 bochor hoye geche babar chinta biye dite hobe amake or baba bissas korte pare ni uni vabto pore chere dibo take ami onek bujhiye chilam ami apnar meye k kokhono charbo na sudhu amake aktu nijer paye darate den amar boyos 19 bochor chilo ami onek choto theke kaj kortam akta hather kaj sikhechila police hoyar sopno chilo tai seta niye sobsomoy vabtam ami vebechilam ami 2-4 bochor a nijer paye dariye take anbo jeno amar barite ase karo meyer kono kosto korte na hoy kintu or babar bissas chilo ami take chere dibo onek valo bastam take ami sudhu atukui chaibo se jekhanei thak sukhe thak valo thak ❤❤❤❤
😭💔😱🎸💐🤍🤲🖤🎸💐🇧🇩🤲🇮🇳😭💔😱🤍🤲💐🎸🖤🤲🤍😭💔😱💐🎸😭💔😱💔😭🤍🤲💐🎸😭💔😱💐🎸😱💔😭😱💔😭💐🎸🤍🤲🖤🇧🇩🤲🇮🇳🎸💐🎸💐
2023 সালে কে কে এই গান। টি শুনতে এসেছেন
09.04.23 এই সময়ে এসে গানটা খুব প্রিয় হয়ে গেছে....
গান রে এটা ভাই একটা❤❤
Valo thako duwa kori ami
Sohom then 😢😢
2023 ei song ke ke suncho like and coment  pleas
সাত জন্ম তপস্যা করেও এই দীপঙ্কর k তুই কোথাও খুঁজে পাবি না ।
কেউ একজন ঠিকি বলেছে গরীবের ভাগ্যে ভালোবাসা জোটে না
2023 still best -college 1st year shona gaan -16 time hall dekha movie. best forever  ... darun movie
2k23 Sunche..🥺
2023 🖤🎼
আমার প্রিয় মানুষটা আমাকে আজও বুঝল না💔💔💔🤟
মন‌ যখন তার কথা মনে করিয়ে দেয় তখনই এই গানটার কাছে ছুটে চলে আসি।😔
Ami chai tmr shange gaan ta suni ar aviman hole tumi bhagiye Dio..karon gaan soner jonno o tmk Amer lagbe....tmk kono situation a harate chai na ami...jhogra ache jni thik Tumi fire asbe...ato ta biswas nijer manus ar  opore houa dorker...
Gaan tar 1 st music ta mind a kora nere glo 😢
2023 এ শুনছি 🙂
❤❤❤❤❤
২০২৩ সালে কে কে এই গানটি শুনেছেন ❤
২৩ সালেও গানটা কে কে শুনছো  ???  ❤❤❤
মনের মানুষ ছেড়ে যাওয়া তে এত কষ্ট হয়নি 😭গানটা শুনে যা কষ্ট হলো 😭😢
2023 se aseo ai gan ta sunchi😌💔
সব প্রেমের শেষ পরিণতি 
মিথ্যে নাটক মঞ্চস্থ সব
Who is here in 2023
বাংলাদেশ থেকে 💖🇧🇩
আজ হয়তো পৃথিবীতে আছি কাল হয়তো থাকবো না। আমাদের অস্তিত্ব মুছে গেলেও সৃতি গুলো কখনোই মুছে যাবে না।যেগুলোর মধ্যে দিয়ে আমরা মরেও অমর হয়ে থাকবো
i hate ❤ 
bt i love this song ❤
2k23 time 2:54 pm
2023 এ এসেও গানটা আজও ভালো লাগে 🙂💔
Nice,song
আহারে সেইগুলি,আহারে অমর সৃষ্টি ❤️❤️
২০২৩সালে এসেও আমার এই গান ঠিক আগে যেমন ভালো লাগতো, এখনো সেই রকম ই লাগের, আমার মতো অনেক আছে  এই গানের প্রেমিক ❤️
তোমাকে পেয়ে গেলে এত সুন্দর গানটা শোনা হতো না প্রিয়! স্মৃতি রেখে গেলাম যুগ যুগ ধরে মানুষ যখন এই গানটা শুনতে আসবে☺ তখন কেউ লাইক দিলে নোটিফিকেশন পেয়ে আমি আবার তোমায় ভেবে গানটা শুনবো প্রিয়! 🙂💔🥀
~~~HABIBUR
SHANTI
2023 সালে কে কে শুনছো লাইক করো ♥️
Tomar smarithii gulo niye bache ache ami
এই গান টা গোটা একটা জেনারেশন কে কাঁদিয়েছে 😔
হ্যাঁ ঠিক তাই প্রেম ই শুধু ব্যাথা💔তুমি যাকে যত বেশি ভালোবাসবে সে ঠিক ততটাই তোমাকে অবহেলা করবে💔এটাই নিয়তির খেলা😔
মিতা  ফিরে এসো জানি আর জীবন সাথী হিসাবে পাবো না শুধু বন্ধু হয়ে
Gan ta sotti khove sundor ak dhokar gan
23 se k k sunechen
I fell that song 😔😔
গানটা শুধু তোমার জন্য শুনতে হচ্ছে প্রিয় 😢😢😢
31/03/2023
গান টা সত্যিই কোনোদিনও পুরনো হবে না 😌❤️‍🩹
2023
2023 সালে কে কে গানটা শুনছেন একটা করে লাইক দেন
Emni somoy ganta sunle khub hasi peto kintu ekhn ei ganta sunle nijer chokher jol ke lukie rakhte pari na .....,.ei gantar motoy amar bedona ami take bojhate parchi na r ha tumi amar theke onek kosto peyecho r ei samanno kosto ami ei ganer comment e rekhe gelam jani na dekhbe kina kintu ami tomake khub valobasi r kichu kothar madhome ami amar kosto valobasa likhte parbo na......
২০১০ সালে ছবিটি দেখেছি আমি
2023 সালে কে কে ধোঁকা খেলো একবার বলো
I love zubeen da ❤❤❤❤❤
2050 sale ei gaan ti ke ke sunchen😅😅😅
23 me kon kon suna a gana
অনেক ভালো লাগার একটি গান
পশ্চিমবঙ্গের পূর্ব বর্ধমান থেকে বলছি  2023 সালে যারা গানটি শুনছো সারা দাও। 😊
২০১৬ সালে এই গানটা অনেক শুনেছি
বন্ধু ❤ ফিরে এসো, আর দেখাবো না রাগ অভিমান
2023 সালে এসে কে কে গানটি শুনেছেন 😊😊
2023 ekhono gan ta sunle choke Pani Cole ase,,,,,, poristiti sobaike kotota bodle  dye hahaha 😂
২০২৩ এর মার্চেও এসে শুনতাছি 😢😢😢
২০২৩ সালে এসে আমার মতো কে কে এই গানটি শুনেছেন ❤️❤️👍💐💐💐
চার বছর পর শুনলাম 2023 এ
মন শুয়ে যায় গান টা ❤
মার্চ ২০২৩ গানটা শুনলাম ভালোই লাগলো
Very  sad song
I still listening in 2023 and I'm sure that I will still search in 2050
Samajh nhi aaya but sun ke acha laga ❤
আচ্ছ কেউ বলবেন এই ছবিটার নাম কি প্লিজ বলেন
সাথে আসে। বাংলাদেশের সবচেয়ে জনপ্রিয় 😭😭
সেই গান 👌
Sotti Choto belar din gulo kono history teka kom chilo na,,  ar  kibabe ato bochor keta galo bujtai parlam Na,,,  sudu jibone ak tai asa takbe Jodi sai din ar ak ber fira patam,,   Valo takuk sriti  Gulo amer modda..
2023 সালে এই গান কে কে শুনছেন আমার মতো লাইক দিন, shes ajo bujlona আমি তারে কতটা ভালবাসি 😢
বাংলা গান তখনি ভালো লাগে যখন গানের লাইনের সাথে নিজের জীবনের কাহিনী টা মিসে যায় 😢😢
2023 sala k k suncha comment koro
Only Zubeen Garg 😭❤️❤️❤️
23 এখনো শুনি
দেবী সত্যি বুঝে না আমাকে😢🥺
গানটা অনেকবারই শুনে ফেলেছি,কিন্তু প্রত্যেকবারই সম্পূর্ণ নতুন একটা ফিলিংস...!!❤️‍🩹😊
হঠাৎ গানটা মনে পড়ে গেলো 🎧🙂💔
22, 3,  23
সত্যি কেউ বোঝেনা এই মনের কষ্ট 🥺🥺
21-03-2023 ❤😊
Amar mone  ato  kosto kiser
অসাধারণ একটা গান । যতো বার শুনি মন শুয়ে যায়। খুব মিস করি সেই দিন গুলো।
aj o shuni,,2023 march 21
২৩ সালেও গানটা শুনি কষ্ট যে একার 😭😭
my favorite song
2023 eseo ke sonchen eii gan like diye jan
এই গানগুলো কখনোই শুনতাম না। এই সময়টাতে এসে শুনি। ছাদের কর্ণারে বসে একা একা
Love story move ❤️‍🔥
বুঝে হারিয়েছে যাওয়ার পর।😫
একজন জিৎ গাঙ্গুলী = পুরো কলকাতা মিউজিক ইন্ডাস্ট্রিজ ❤❤
Ai gantay oneke sriti ache
আহা রে দিনগুলি! 😭😭😭
Reality and emotions youth generation in 2023 after 100 year seen this comment
Hibiwlo the
😂😂😂🤣🤣🤣🤣😂😂😂🥀😂😂😂🥀😂😂😂😭😭😭😭🎎🧻🧻🧻🧻🧻🧻😂😂😂😂
Still i'm here
স্মৃতি গুলো আজও একইভাবে আছে ❤❤❤
Wow 😳
This song 💘
আমার লক্ষী তোমাকে উদ্দেশ্য করে কমেন্ট টা করে গেলাম । তুমি খুব ভালো থাক অন্য কারো ভালোবাসায় । আমি না হয় তোমার অপেক্ষেয়ায় থাকি জানি তোমাকে পাবো না । একদিন ‍তুমি গ্রহন না করলে মৃত্যু আমাকে গ্রহন করবে। ভালো থাক আপনারা সবাই  আমার জন্য সবাই দোয়া ও আর্শীবাদ করবেন ।  হে ঈশ্বর প্রত্যেকের ভালোবাসা যেন পূর্ণতা পায় । লক্ষী তোমাকে খুব ভালোবাসি ।
Miss u rup
তখন কি নিখুঁত অভিনয় ছিলো
সুহমের..-
গান টা পুরোনো হলে কি হবে , হৃদয় টা আজও কেঁপে ওঠে 😥😥
ভালো লাগে তাই সুনি না আছে প্রেম না আছে ছ‍্যাকা😏
masterpiece🇧🇩👍
Mon ❤️ takei chai 😭 Jake ami pabonah 😭😭😭😭😭😭😭
FAN
ইস আজ কত বছর পর গানটা শুনলাম! কি রে একটা ফিলিংস কোথায় গেলো🙂🥀
Ami r ami  
Ai ganta khub valolage
গানটা পুরানো স্মৃতিকে জাগিয়ে তোলে, তুমায় কখনো ভুলতে পারবনা 🥲
২০২৩ সালে কে কে এই গানটি নতুন করে শুনছেন লাইক দিয়ে বুঝিয়ে যান
পূর্ণতা পাক পৃথিবির  সকল ভালো বাসা।❤️❤️❤️❤️
2023. 💔💔💔
আর কি করলে তুমি আপন হতে বলতে পার। 
আমাদের সারে ছয় বছর রিলেশন ছিল 💔
কতো করে বুঝালাম আর কয়েকটি দিন ধয্য ধর আমি তোমাকে অসম্ভব ভালোবাসি তোমাকে ছাড়া আমি থাকতে পারবো না💔💔😢কিন্তু সে আমার কথা বিশ্বাস করেনি 💔💔
আমার মামাতো হঠাৎ বাইক এক্সিডেন্ট মারা গেল এই দিনেই সে বিয়ে বসলো💔
পরের দিন আমি শুনেছি। 
কি করার ছিল এই দিন আমার,, এক বুক অসহ্য জ্বালা দিয়ে চলে গেলে।
তারপর ও বলবো স্বামী সংসার নিয়ে সুখে থাকো।তোমার জন্য দোয়া ছাড়া আর আমি কি করতে পারি বলো।
সুখে থাক প্রিয়🤲🤲
2023😔😥💔
গানটা আমি শুনে চকে পানি দরে রাকতে পারি না আমার গালপেন তাকে সবায় ূদোয়া করবেন তার জন্য
কাউ কে ছেড়ে থাকাটা খুব কষ্টের ,,,,সেটা আমি আখন বুঝতে পারছি ,,,,আমাকে বিনা কারণে সে ছেড়ে চলে গেল,,,,শুধু ,,কিছু টা ভালো থাকার জন্য ,, আর কিছু টাকার জন্য ,,,আখন সে অন্য কারোর প্রিয় ,,,,,,,,হয় তো জানি না কাও কে এত টা ভালো বাসতে পারবো কি না ,,,,তবে আমি হয় তো আমার লাইফ a  ফাস্ট কাউকে এতটা ভালো বেসেছিলাম 😥😞😞😞😞😞💔💔😭😭😭😭😭😭
স্কুলে যাওয়ার আগে সঙ্গীত বাংলায় এই গানটা প্রতিদিনের রুটিনের মতো হয়ে গেছিল
Onek miss kori take 😭😭😭 
I really miss you
Ai gan ta ato প্রিয় je sob somay sunte iccha hoi ato kom boyose ato valo basa harano r kosto ta ki ta bojhi kosto hole ai gan ts sunte khun valo lage
তাকে পাবো কিনা জানি না। কিন্তু তার মতো একজনকে ভালোবাসতে পেরে নিজেকে অনেকে সৌভাগ্যবান মনে করি🥹🥹🥹🥹
ছোট বেলা থেকেই একজনকে খুব ভালো বেসেছিলাম। কিন্তু সময়ের সাথে সাথে দূরত্ব বেড়ে যায় তার সাথে ।। তার পরে তার সাথে এক দুই বার দেখা হয়েছে কিন্তু কথা হয়নি ।। তার পরে আট বছর পর আবার ফেসবুকে তার ফেন্ডরিকুয়েস্ট আসে।।কিন্তু কথা হয়নি 😅 এর আট বছরের মধ্যে  দুজনের  জীবন দুদিকে বয়ে গেছে ।। আর তারপর যখন কথা হয় তখন সে অন্যের আর আমিও ।। কোনো দিনের জন্য মনে থেকে তাকে ভুলতে পারিনি😅😅 এক বার হারিয়ে গেলে কিছু তা আর ফিরে আসেনা🙂😌🙃😅
আজ ২৩/১২/২০২৩ তারিখ, আর কিছু দিন পর ২০২৪ সাল আসবে  নতুন বছরের জন্য কমেন্ট রেখে গেলাম 🥰🥰
☺☺😟🥺😔😔😔
এই গানটা খুব ভালো লাগতো কিন্তু তখন তো আর এতো ভালো ফোন ছিল না। তবু যখন পাশের বাড়ির জ্যেঠু বাড়িতে tv দেখতে যেতাম তখন বাড়ির keypad phone এ ভিডিও রেকর্ডিং করে রাখতাম। আর পরে বার বার শুনতাম 😊
My all time favourite song 😭😭😭
কিছু লেখতে চাইছিলাম কি লেখবো লেখার আগেই চোখ বরে গেলো জলে😭😭
2023 a ami sunchi..akhono same onuvuti hoy.j j 2023 a suncho like dio comment a.
ভালোবাসার মানুষটির সাথে এই মুভিটা দেখতে গিয়েছিলাম। 
আজ সে অন্য কারোর 😭
গানটি শুনতে শুনতে চোখের জল আটকে রাখতে পারলাম না।
Getting back the vibe of my childhood...💔
Mujhe jab  usaki yaad aati h to my yhi song sunta hu
২০২৩ শালে এই গানটা শুনলে শুধু তোমার কোথা মনে পড়ে আমি তো তোমার মার কাছে হেরে গেছি‌😔😔😔😔  ‌
Akhono khub Valo Lage ...sunla purono kotha mone pore....
♥️ song
Anyone in 2023....❤️💔
r 6 din por hs exam bara syllabus korte pari ni 😭😂
যে যাকে ভালবাসে তাকে যেন পায় পায় কারণ অসমাপ্ত ভালোবাসা অনেক কষ্ট দেয় ❤️
bhalobasha bola kono jinis na thakla mona hoy valo hoto tahole ato gulo manush kasto pato na
ami jake valobasi take bolta parini karon saonno akjon ka valobasha tumi valo thako i love you song ta sunla tomar kotha mona pora jay priyo bachta parbo na tomake chara
গানটা যখনই শুনি 
শুধু ভালোবাসার কথা মনে হয় 
আর চোখ দিয়ে শুধু পানি বের হয় 
ধন্যবাদ এত সুন্দর একটা গান উপহার দেওয়ার জন্য 😔😔💔💔
আমার Gf নাই তাওআমার কোনো কস্ট নাই তাও এই গানটা সুনতে ভালো লাগে💔🥀
এয়াই জুবিন দা। যত প্ৰাণঢালি গান গায়।
সত্যি তাকে কোনো মত বুঝাতে পারলাম না প্রিয় রেখে দিলাম তুমার সৃতি কোনো দিন যদি গান ট সব তাহলে আমার কমন্টে একটা লাইক দিয়ে যাও
২০১২ সালের প্রথম দিকে আমি তার দেখা পেয়েছিলাম! তাকে আগলে রাখার জন্য সব ধরনের চেষ্টা করেও আমি তাকে হারিয়ে ফেলেছি, এই গান টা শুনলে তাকে খুব মনে পরে আমার, এখন ২০২৩ সাল চলে আমি তাকে বড্ড বেশি মিস করি!  প্রিয় আমার🖤🥀
Onk.koster por nejer priyo manos ar loge biya thik oice amr🥰
এক অদ্ভুত মায়ায় যেন পড়ে গেলাম 😔 সে মায়াকে  নাই বা পারব  ভুলতে নাই বা পারব সয়তে  😔😔
আহা রে কতই না মধুর স্মৃতি জরিয়ে ছিলো তখনকার দিনগুলোতে
What a pain in his voice. ....
আমার কাছে সেরা গান যে  মনের  মাতো গান
সময় মানুষ কে পাল্টে দেই 😅
খুব কষ্ট হয় কিন্তু কিছু করার নেই জাকে আমি সব কিছুর চেয়ে অনেক বেশি ভালো বাসি কিন্তু সে আর আমার না অনো করার হয়ে গেছে💔💔💔💔💔
মানুষের এই গান টার কথা Breakup হয়েযাওয়ার পরই মনে পরে 😅
Samay chilo amar Sathe seo chilo amar Sathe....kintu ami chilam na tar Sathe....jhakon bhujlam takon sab ses .
Rafta Rafta Bengali version
Zubeen Garg😍
এখন 2023 সাল আমার মতো তারা এই গানটি শুনতে আসছেন তারা আমার কমেন্ট লাইক দিয়ে ভাঙা হৃদয়ের কষ্টটা নিবেন ,জয় হোক প্রতিটি ভালোবাসার 🥰🥰। প্রতিটি মানুষের কষ্ট ভগবান দূর করুন 🙏🏼🙏🏼হরে কৃষ্ণ।
2023 k k suncho sara dao
Bojhena Se Bojhena Se to Ajo bujhe na😭😭💔😢1
Oo nice
৬ বৎসর হওয়ার পরও গানটা শুনার পর মনে হচ্ছে গানটা এখনও #trending এ ❤️
Remakhatun😭😭😭😭💔💔💔💔💔😔😔😩😩
এই গানটা শুনলে অনেক ভালো লাগে আর অন্য দিকে কান্না চলে আসে যারা আমার মতো ভালোবাসার মানুষকে হারায়ছেন তারা এই গানটি একবার হলেও শুনবেন
খুব যখন মন খারাপ করে তখন এই গান শুনি। অনেক বছর ধরেই শুনি , এই গান কখনো পুরোনো হবে না 2023 সালেও নতুন লাগে ।
~ সময় থাকতে  ভালোবাসার মানুষকে আপন
করে নিতে হয় !! ☺️🥀
-দেরি হলেই সব শেষ " !💔😢
আজ আমি অন্য কারো বউ। 
সেই বেইমান এর কথা মনে পড়ে মনে চায় এখন ই মরে যাই😭😭😭
আজ ও অনেক ভালোবাসি কিছু দিন পড়ে মা হবো তবুও বেইমান এর মায়া কাটাতে পারি না😭😭
হয়তো কোনো দিন পারব ও না 😭😭💔💔
ভালোবাসা দূর থেকেই সুন্দর 💔
Jani  na keno ei gan ta sunle amar mon ta ki rokom kore
গান গুলো মানুষের জিবনের সাথে মিলে যায়,,,কারন এত ভালবাসার পর সেই মানুষটা ঘৃণা করে,,,,
Ami comment porta asa dheklam onek jona bash kheyacha  Amy o akta meya love korbo bola bolachilo Ami korini Ami Jodi oke valo bastam tahola o ki Amy chera dito
গানটি আসলে  আবেগের গান।
কতো গান আসবে যাবে
কিন্তু এই সব গান আজীবন থেকে যাবে 
১০-১২ বছর হয়ে গেছে 🙂
Pram valobasha kn j ato kosto dei, atai bojlam na,,,
আজ 14 বছর পর ও যখন এই গান গুলো পুরনো হয়নি আসা করি যখনই গান টা শুনবো এই এক ই রকম ভাবেই শুনবো কমেন্ট এর history te aj 2023 এ কমেন্ট করে গেলাম যখন ই কেউ লাইক করবে আবার শুনতে আসবো।।
2023  যারা এই গানটা শুনতে আসেছেন শুধু  তারাই কমেন্ট  লাইক দিবেন
আত্মহত্যা মহাপাপ বলে৷ আজ ও জিবনত লাশ হয়ে আছি 😔😔😔
2023 সালে কে কে এই গানটা শুনছেন?? এই গান কোনোদিনও পুরোনো হবেনা, বাংলা ফিল্ম ইন্ডাস্ট্রি তে এসব গান আর আসবেও না,তাই কমেন্ট টা লিখে গেলাম, 💞আবার 2030 এ এসে কমেন্ট করবো 🫣
.🙂 এই রকম  রেকর্ড করা গান যেমন আর ফিরে
 আসবেনা ...
ঠিক তেমন আমার প্রিয় মানুষটা ফিরে আসবেনা 🙂💔
23/2/2023...
এই গানটা আমার অনেক ভালো লাগে তাই অনেকবার আমি এই গানটা শুনি। এরকম আমিও একজনকে ভালবেসে আমাকে ছেড়ে  চলেগেছে ।
সব বাঁধা বিপওি পেরিয়ে..সত্যি কারের ভালোবাসা গুলো পূর্ণতা পায়🥰🥰..আর এক তরফা ভালোবাসা কখনোই পূর্ণতা দিতে পারে না..  তা শুধু কষ্টদায়ক বটে😥.??
একটাই কথা 
ভালো থাকুক আমার ভালোবাসা 😰💟
ভালোবেসে যাবো আজীবন। 
লাভ ইউ আমার কলিজা
সে বুঝলো নাহ😔💔🥺
Onek koste Bora akti song
Souvik ba rman
বর্তমানে আমার জীবনে ঘটছে তাই গানটি শুনতে আসলাম 😢😢😢😢😭😭😭
Eai gan ta suni ar mon ta ke santona dei😭😭😔😔
Amr jiboneo eai din ta ashe chilo se amr chole samne ono karo hoye ge 😭asha 😭
😰😰😰
🤪🤪🤪🤪🤪🤪🤪🤪🤪🤪
Keno Jani na Gan ta Sunlei Chokhe Jol Chole Ase ..
১৩বছর পরও ২০২৩সালে এ ʙᴀɴɢʟᴀ  ɪɴᴅᴜsᴛʀʏ তে এই ʟᴇᴠᴇʟ এর গান 🎶 তৈরি হয় নি সত্যি এই গানটার শব্দ মন ছুঁয়ে যায়। (২০৫০)সাল পর্যন্ত কমেন্ট করে যাচ্ছি কেউ যদি শুনে থাকো, লাইক করে যাবেন)।।......
~~~#চুড়িওয়ালা 💔🥀••
আমি ৯০ বছর পর বলবো 
আমি এক জনকে ভিষন ভালো বাসি 
i love you sharmin akter
গানের প্রতিটা শব্দ যেন ব্যর্থ প্রেমিকদের হৃদয়ের রক্তক্ষরণ😭😭😭
ভালো থাকুক বেঈমান & স্বার্থপর গুলো😭😭
Zubeen da is the heart,,, what a voice ❤
তোকে পেয়ে গেলে হয়তো আর কোনোদিনও এইসব গানের মানে বোঝার সুযোগ আমার হয়ে উঠত না 💔😓🥀🙂
তোমাকে পেয়ে গেলে এতো সুন্দর গানটাই শুনা হতো না।😔
I love this movie
ঠিক আমি যেমন এই গানটা শুনার পর পাগল হয়ে যাওয়ার মতো হয়ে গিয়েছিলাম  তুমিওঠিক ওতোতাই পাগল হয়ে যাবে যখন জানতে পাড়বে আমার প্রিয় মানুষটা আমাই এতোটা ভালো বেসেছিলো 😞😞
এক যুগ পরেও যদি জানতে চাও আমি কি চাই তখনো বলব তোমাকে চাই,সুমি আক্তার I love you janpakhi (K)
স্কুল লাইফের মুভি গান 

মুভি টা আমাকে খুব ভাবে শক দিছিলো 🙏🙏🙏 আজীবন মনে থাকবে মুভি গান গুলো 

এটা মুভি না ইমোশন 

২০৫০ এ এসে দেখবে আমার প্রজন্ম আমার কমেন্ট
Jeno tomari kache next
01:18 nothing just us fighting
Jeno tomari kache nextttt
Next bol-
Eiii kakima comment ta same-
Timed comments e ja
0:39 riya r pechone kakima ta-
Next bol
Next?
3:45 - 4:15 goosebumps fr😔💔
Dhumtananananannana
03:24 eta-
Oooooooo
Rbar?
Wahh
Amar comment dekha jachhe?
Tor comment dekha jachhena
Ksidie
Esechis?
One side love যাদের তারাই একমাত্র জানে,এটা কতটা কষ্টের
এ বুকে এতো প্রেম তাঁর চোখে ঘৃনা
চায়না শুনতে সে এ বুকের কান্না
😢😢😢😢😢
I'm sad 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
আবেগ জরিত একটা অনুভূতি আসে এ গানটা শুনলে
🤍🕊️
জয় জুবিন দা ❤️❤️❤️🔥
Zubeen DA love u
Zubeen is Allways Rock
আসামেৰ আইডল
তোমাকে খুব ভালোবেসে ফেলেছি যে আমি 
কেন যে বোঝনা ও প্রিয় তুমি ,
২০২৩ এসেও  গানটা খুব সুন্দর লাগে।যানি সে আমার ভালবাসা বুঝবেনা তবু  আমার ভালবাসা ওটুট থাকবে ❤️ প্রিয়
স্কুল লাইফ থেকে গানটা শুনে আসছি,এই ২০২৩ সালে এসেও যখন শুনি শুধু ঐ পাষান মানুষটির কথাই মনে পড়ে।
ভালবেসেও যারা ভালবাসার মূল্য দিতে জানে না,তারা কখনই গানটার আত্তিক কথা গুলো বুঝবে না।
Ekta o meyeder comment chokh e porchena 🥲
2023
সে আমাকে চায় না আমি ও কে খুব ভালো বাসি আই লাভ পল্লবী
আমার ভালেবাসা এক ছাদের তলায় আছি কিন্তু আমার কেন অধিকার নেই জানি না সে কবে কাছে ডাকবে সব কিছু থেকে ও আমার কিছু নেই
Love song
গানটা ভিশন ভালো লাগে 🙂☺️
এই গান টা এখনো এত ভালো লাগে। গান শুনলেই পুরনো স্মৃতি গুলো চোখের সামনে ভেসে বেড়ায়। অতীত খুব ভালো চিলো
আজ ভালোবাসা দিবসে নিরবে গানটি শুনছি।
হঠাৎ করে কাল রাত ১১.২৯ মেসেজ আসে কেমন আছো কিন্তু রিপ্লাই দিতে পারলাম না ঠিক ২ বছর আগে আজকের দিনে ১৩ ফেব্রুয়ারি একসাথে থাকবে কথা দিয়েছিল ,
2023 সালে শুনছি❤️❤️
এই গানের সাথে আমার কিছু কাহানি জুড়ে রয়েছে অনেক কষ্ট হয় প্রিয় যখন তোমার কথা মনে পড়ে 😥😥
I love zubin gurg from Assam
Tumi o kokono bojoni  je Ami tomak kotota valobasi aovi Ami bristi 😭😌😞😞🌹❤️
জয় জুবিন দা 🙏🙇🙇
Ame Jake valo base seao bojena o amar jibon
ভালোবাসা সত্যি অদ্ভুত তাই না না পাওয়ার যন্ত্রণা সারা জীবন পেতে হবে
Love you
জোর করে আর কি ভালোবাসা হয় 🖤
super ♥️♥️
তোমাকে না পাওয়ার যন্ত্রণার কারণে, এই সুন্দর গান গুলো আরো বেশি হৃদয় ছুঁয়ে  যাই। জীবনের কিছু কথা আজীবন থেকে যাক ইউটিউব এর কমেন্টস হয়ে😥😥😥😥😭😭
স্কুলে পড়তাম তখন প্রেম ভালো বাসা বুঝতাম না তবুও গান টা শুনে কান্না করে দিছি আর আজ এমন কষ্ট ফিল করতে পাড়ি 
আজ হঠাৎ বুক টা ভারি হয়ে গেলো তাই গান টা শুনছি
এই ভরপুর দুপুরে ও জীবন থেকে কিছু জিনিস মিসিং এমন অনুভব করছি?
অনার্স ২য় বর্ষের ছাত্র আমি। ইংরেজি পরিক্ষার আগের রাতে ২ বার করে দেখি মুভিটা। অনেকটা মিল ছিল আমার জীবনের সাথে এই মুভির কাহিনি। অসাধারন মোভি ছিল।
Ei gaan ta sunle sei Arijit Singh er title track ta mone pore,ar sei bojhena se bojhena cinemar Bus accident scene,Gaye kata Deye.....😐
10... 2... 2023💔💔😭😭
২০২৩ বাংলাদেশ থেকে ❤️❤️
2023 ase k k suncho ?
গানটি আমার খুব প্রিয় 2023
২০২৩ সালের কমেনট টা করলাম
SB🙏 এতো ভালোবাসার পর ও ছেড়ে চলে গেলে খেপি, আজ ও প্রতিটা গান সোনার পর camment রেখে যাই হটাৎ যদি কোনোদিন তোমার চোখে পরে বুঝবে আমি তোমাকে কতটা ভালোবাসি।😭😭😭😭🙏 I hate you khapi 😭😭 SB
আমি আজো তোমায় ভালোবাসি নূহা।রাজ
Nice song...  History...  😔 great 🎥 Movie 😍 ...... A 😡
গান টা পুরোনো হলে কি হবে এখনো মন ছুঁয়ে যায় ❤️🎧
I am also a lost pemika still I love her so much I don't know where she is and how she is but I want you to be well...
কেন চলে গেলে রানী তুমি আমার জীবন থেকে।বলেছিলে সারা জীবন পাশে থাকবে।আমাদের সংসারটা কেবল ৬ মাসের হয়েছিল এর মধ্যোই আমি পুরাতন হয়ে গেলাম।তুমি চলে যাবার শোকটা আমি সামলাতে পারলাম না।এবার হয়তো যাবার পালা এসে গেছে আমার। কুইন্স হসপিটালের ১২৩ নং কেবিনে আশায় আছি কখন বিদায় নিব সব কিছু থেকে।খুব দেখতে মন চায় তোমাকে একবারের জন্য হলেও এসো।কেউ দয়া করে আমার কমেন্ট পড়ে হাসবেন না।আমি হেরে গেছি আমার ভালোবাসা আর ক্যানসারের কাছে।এই কমেন্ট আপনারা যখন পড়বেন তখন আমি হয়তো আকাশের তারা হয়ে জ্বলবো।একটাই চাওয়া জয় হোক ভালোবাসার।
i love you sadiya 😭😭💔
ভাই আমি এই গানটা অনেক শুনি ২০২২ সাল
Nostalgia
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
😥😥😥😥😥
PriYo❤️
I'm listening this song in loop 🥺🥺🥺
বোঝোনা....সে বোঝোনা
ফিরেনা..সে ফিরেনা,সে আর কখনোই ফিরবে না। 
@Laiba💔
Zubeen Garg best bangli singing
এই ছবি টি দেকে কে কে কেদে চিলেন লাইনে করেন দেকি😔😔
বেশি ভালো বাসলে একটু বেশি ভাব নেয় ভালো বাসার মানুষ গুলো তাই তো চোখের পানি ছোড়ে
'' জানি ফিরবেনা এই মনের নিড়ে তবুও
অপেক্ষায় থাকবো সারা জীবন ধরে ''
I hate you khapi 😭😭 SB
2023 shla acha abar shnlam my fabrite son......🤗🤗🤗
Hiii
ছোট্ট রে আজ তোই অনেক বড় হয়ে গেলে,, কারন তরে তো আমার ছোট কলিজা বলে ডাকতাম কারন তোই তো আমার ছোট P চিলে 😭😭😭😭 আজ তোই ছোট্ট নারে, আজ তো আমি ছোট্ট রয়ে গেলাম কারন আমি একনও বিয়ে করনি,, 😭😭😭তোই তো বিয়ে করে নিলে কবেই 😭😭😭😭😭😭😭😭😭
এ ছবি টাই সোহম 200% performance দিয়েছে 👍✌
এ নিয়ে ৩৫ বার শুনলাম
WusbdMdj❤️❤️
😭😭😭😭
Zubeen da is a assam king 👑 I love you zubeen da ❤🥰❤
❤❤❤
Na hero thik h na heroine thik h
Pagol song pagla hero
জুবিন গর্গের গান ২০০৭-২০১৪ কালে  বাংলা সিনেমার জনপ্রিয়তার অন্যতম কারণ।
একটা অপ্রিয় সত্য কথা হলো যে অরিজিৎ থেকে জুবিনের অবদান বেশী বাংলা সিনেমায়।
Zubin da i love you ❤️❤️
❤️❤️
তুমি আমায় কখনো বুঝলে না জান
আমি তোমাকে কতটা ভালোবাসি সুজাতা💔😭
🤍💔
2032  #সালের ভিতরে 100 মিলয়েন হবে গান টা,,💔
Sed গানের মধ্যে তাদের কমেন্ট দেখা যায়।
তাদের প্রিয় মানুষ কে না পাওয়ার বেদনা।
কত আহাযারী ।
Bhalobasar manush ta k na pele hoito golpo ta opurno theke jai ekta somoy hoito vula jai kintu peye jawar por sukhe thaka r hoina peye gele manush bhalobasa komiye dey😭
একতরফা ভালোবাসা গুলো অনেক কষ্টের
জীবনটা কোন দিকে যাচ্ছে আমি নিজেই বুঝতে
পাচ্ছিনা। কিন্তু এতুটুক বুঝতে পারছি জীবনে 
বাঁচতে হলে মিথ্যা হাসি খুবই দরকার। কমেন্টে লিখে যাব। যদি আল্লাহতালা বাঁচিয়ে রাখে কয়েক বছর পর এই কমেন্ট টা দেখে যাব।
30/01/2023
এক জীবনের সব ইচ্ছা পূরণ হয়না ভাইয়া   জয়নগর মনিরতট ২০২৩
Zubeen garg ❤️❤️
এই হচ্ছে বাংলা ফ্লিম সেই সময় কর🔥
One Side love    manus er kicu rakhea na manus k ses korea deai  manus k mitrur pothea niyea jai one side love 🙂💔🥀( 28.1.2023)
সব প্রেম এর শেষ হয় এই গান এর মধ্য দিয়েই......💔💔💔 কারণ আজ সে শুনতে চায় না এই বুকের কান্না.......😔😓
she left me 🙂 after 4years relationship
2023 a k k ai gan ta suncho ❤️
My love just for you allah ❤️💓💔
এ বুকে এতো প্রেম তার চোখে ঘৃণা, 
চাইনা বুঝতে সে এ বুকের কান্না। 
বোঝেনা সে বোঝে না।😭😭
Old is gold....
Nice song
২০২৩ সালে এসে কে কে শুনছো,,,🖤
2023 a 27th January কে কে শুনছো ?? 💔🙂
Best sad bangla song ever
কতো মানুষ ই তো কতো কি চায় তবে সবার আশা কি পুরন হয়।।।আমিও তেমনি করে তোমাকে চেয়েছিলাম কিন্তু আফসোস পেলাম না।। কষ্ট নেই তবে মাঝে মাঝে আফসোস হয়।। তোমাকে হারানোর আফসোস।। ভাল থেকো প্রিয়।। 💔💔
.............🧣
কে কে এই গানটো 2023 সুঞ্চো like কৰে দিও 🇮🇳🥀
এত ঠেলাঠেলির মধ্যে কালেমার দাওয়াত দিয়ে গেলাম। লা ইলাহা ইল্লাল্লাহু মুহাম্মাদুর রাসুলুল্লাহ
ভালো বাসা বলতে কিছু নেই   আছে  সুধু       ভালো মতো  ফাসা
ভাল থাকিস বেঈমান 💔🖤
Kono mobile chilo na, mane multimedia na, sadharan barir chele, phon e khali radio cholto 106.2 amar fm, kar mone ache jani na, but gaan ta shonar jonno Bose thaktam, amader somoy gaan Sona ar mone rakha Anek difficult chilo, ja natun prajanma ar bujhbe na
একতরফা ভালোবাসা মানে শুধু কষ্ট অবহেলা তার ঘৃনা ,, তাকে ভালোবেসে আজ জীবন্ত লাশ হয়ে বেঁচে আছি 😢😢😢😢😢😢😢
Very nice song.24 January 2023
"স্বপ্নেতে নেই সীমানা"🙂
ঠিক এই কাহিনী আমার জীবনে মিলে গেছে কিন্তু শেষে সে আমারি হয়েছে। আলহামদুলিল্লাহ্।
2023 sale ay Gann ta K K sunchen commnent kore jaben ❤️❤️❤️
2023 a ase kara kara sune Gelen like diye jaben
আপনাদের সকলের মতো আমার 4বছরের সম্পর্ক  আজ শেষ হযে গেল ।সত্যিই 2023 টা আমার জীবনের একটা সুন্দর সময়টাকে কেড়ে নিল।।সবাই দোয়া করবেন যেন অতীত টাকে ভুলে বেচে থাকতে পারি।।😭😭😭😭😭😭
Jokhon 6 a pori 9 sale khub suntam gan gulo amar khub pochonder ganta ekhon o sini
Osadarn
Good song lyrics and gayak
সোহমের সিনেমার ভক্ত হয়ে গেছিলাম এই সিনেমাটা দেখে। তখন কলকাতার সিনেমা খুব একটা দেখতাম না।
I love you satyajita...but tumi kuno din bujle na
21/01/2023 প্রিয় গান আর কমেন্ট টা রেখে গেলাম।
সত্যি বোঝে নাই ও আর সময় ও নাই বোঝার...
কিছু কিছু গান কখনোই পুরাতন হয় না তার মধ্যে এই গানটা অন্যতম
তোমাকে পেয়ে গেলে হয়তো এতো সুন্দর একটা গান শোনা হতো না প্রিয়। শুস্মৃতি রেখে গেলাম। • যূগ যুগ ধরে মানুষ যখন এই গানটা শুনতে আসবে তখন কেউ like দিলে notification পেয়ে আমি আবারো শুনতে আসবো প্রিয় গানটা 😔😔
ছোট ছিলাম গানটা ভালো লাগতো তাই হুদাই শুনতাম ২০২২-২৩ এ এসে বুঝি গানটাহ 💔
Very good and sad song
23 সালে কে কে এই গান সুঞ্চান
Premamarbestsongoftheyear
20-01-2023
Rekhe gelam sriti cmnt box a 🙂
,ভালোবেসে বলতে না পারা ,বোঝাতে না পারার মতো কষ্ট আর কিছু নেই। চোখের সামনে মানুষটা অন্যের হাতে হাত রাখে । কতটা কষ্ট হয় ।যার সাথে হয় সে জানে
Valo thako priyo .....tumi...hoy to kono akdin tumio gan ta sunba hoy to tokon amr kotha mone porba.......
2023 সালে জানুয়ারি তে গানটি শুনছি আজ আামার ভালোবাসা কাছে নেই.আজ 6 মাস হয়ে গেল সে আজও ফিরে এলো না লাইক দিন নোটিফিকেশন ফেলে গান টি আবার শুনবো.ভালোবাসা ফিরে আসলে জানাবো💔💔🌺🌺❤️❤️💝💝🌸🌸
২০২৩ সালে কে কে এ-ই গানটি শুনেছেন।সেই লিজেন্ডের দেখতে চাই। 💗💗💗💗
২৩ সে শুনতে আছি❤️❤️
2023 সালে কে কে দেখতেছো?? লাইক কমেন্ট করুন।
Master piece old is gold
My favorite song 😔  🎥 😔.. A
2023 সালে এই গানটা কে কে সুনতে এসেছো তাৰা একটা কৰে লাইক মেৰে যাওঁ । কাৰন এৰকম গান কোনো দিনি পুৰনো হতে পাৰে না ।তাই কমেন্ট টা ৰেখে গেলাম নতুন প্ৰজন্মৰ জন্ন তাৰা যেনো বলতে পাৰে যে আমাৰ আগেৰ যোগে কত সূন্দৰ গান ছিলো।
Old is gold
২০২৩ সালে কে কে সুনছেন এই গান টা😭💔
২০২৩ এ কে কে শুনছো এই সুন্দর গানটি? ❤❤
একতরফা ভালোবাসা সত্যিই খুব কষ্ট দেয়
আমি শুধু চাই তোমায় আজও চাই পরেও চাই😓😓😭😭😭💔💔
পেয়ে হারানোর যন্ত্রণাটা অনেক বেশি,,, তাকে মনে হয় কোন দিনই বুলতে পারবো না 😭😭
নারী জাতি,,, পুরুষের আলিঙ্গনে পূর্বের সব কিছু বুলে যায়,,, পুরুষ যা পারে না
2023 sal a k k ay gan soneco like koro
2023💕
Joi zubeen da
Parini take bojhate 🥺
14/1/2023

গানটি আবার শুনার জন্য আসলাম
2023🥺😅
I love bangla song i am from Assam joy Zubeen da love from Assam..
2023 সালে এসে কে কে শুনছো এই গানটি?
2023 এ কেউ কি শুনছেন?
Ami 2023 a sunchhi 😊✋🏻
এক তরফা ভালোবাসাতে কস্ট আর দূঃখ ছাড়া কিছু পাওয়া যায় না 💔🥀💔😔😔
Ami to Sara jibon ai gan ta sunbo
বোঝেনা সে বোঝেনা this line 💥🔥
Bhuje nah se💔💔💔💔
২০২৩❤️
2023 has come and still this song is my favorite
2023 Please like here
গত ৪টা বছর এই গানটি শুনছি 🥲
2023-1-13
Mahanayak somman Kno payeche seta ai sab acting dekhlei bojha jachee ..💙
আমার দেখা সেরা একটা সিনেমা💔🥺
২০২৩
2023 from bd
It's 2023 but still favourite ♥️
কত মেয়ে এলো গেলো, কিন্তু তুমার মতো কেউ এতটা আগলে রাখেনি 💔 তুমাকে চিরদিন মনে রাখবো মিস লামিয়া মিম💔Naim Imdad💔
2023 সালে প্রথম কমেন্ট এইটা আমার🥺🤭
কিছু মানুষ থাকে....🙂
          যাদের সব টুকু ভালোবাসা দিয়েও,
আটকে রাখা যায় না।।🥀
 Better option পাওয়ার আশায়,
           সত্যি কারের ভালোবাসা তাদের কাছে কোনো দাম থাকে না
2023 salyo ganta purono hoy na
এই গানটি এক সময় আমি ৩৬৫দিন শুনে ছিলাম ... আমার সব ভালো বাসার অনুভব এই গানে আছে ..
2023 sale ke ke gan ta Sunchen 🎧🖤🙂
আমার মতো আর কে আছো এই গানের পাগল😥কে কে ২০২৩সালে ও দেখতেছো একটা লাইক দিয়ে বুঝিয়ে যাবেন আশা করি সবার কাছে ❤️
In 2023
2023 সালে k k এই গান টা শুনছেন
Love this song.. Zubin da best singer love from Assam
এমন‌ একজন কে ভালোবাসতাম নিজের জিবনের থেকে বেশি, কিন্তু আজ সে নেই, তার দেওয়া কথাগুলি এখন ও মনে অনেক কষ্ট দেয় 😭😭😭😭
একটা সময় কলেজ থেকে এসেই এই গান গুলো শুনতাম🖤আজকে আবার ও ২০২৩ এ এসে শুনতেছি🍂
Nice song
2023 a jara jara dekhcho like koro
Anyone watching this masterpiece in 2023
গানগুলোর মধ্যে একটা জীবন আছে চোখে জল এনে দেয়
সত্যি গান গুলো পুরোনো দিনের কথা মনে করিয়ে দেই
১৭_০৭_২০১৭ থেকে ২৭_০৭_২০২২ শেষ 💔🙂
ছোট বেলার স্মৃতি । সারা দিন সংঙ্গীত বাংলা টিভির সামনে বসে থাকতাম old is gold ---এই গানটা শুনলে  চোখ দিয়ে জল এসে পড়ে ? একতরফা ভালেবাসা অনেক কষ্ট কিন্তু তুমি আমার সাথে যা করেছে ভগবান তোমার বিচার করবে >>>  মনে রেখো আামার সাথে যা যা করেছে তার ফল তুমি একদিন পাবে
২৩ সালে এসে কে কে শুনছেন 💓💔
❤️😭
Old is Gold 😓💝
কে কে 2023 সালে এই masterpiece গানটা শুনছো
2023 সাল জানুয়ারি ৬ তারিখ... মনের অবস্তা তেমন একটা ভালো না... তবুও স্মৃতি রেখে গেলাম যদি কখনো না থাকি তবে... স্মৃতিটা ঠিক থেকে যাবে... আমার গল্পের সমাপ্তি হবে হয়তো কিন্তুু ঠিক অন্য কারো গল্পের প্রাপ্তিটা পরিপূণ
It's 2023😊
এখন ২০২৩ সাল আমার মতো যারা এই গানটি শুনতে আসছেন তারা আমার কমেন্টে লাইক দিয়ে ভাঙ্গা মনের কষ্টটা নিবেন,জয় হোক প্রতিটি ভালোবাসার.!😭😭
আমার কমেন্ট লাইক দেওয়া প্রতিটা মানুষের  ডিপ্রেশন গুলা আল্লাহ দূর করে দেউক (আমিন)🤲
গানটি শুনলে চোখের জল আটকে রাখা সত্যিই মুশকিল হয়ে পড়ে,, সেই পুরনো স্মৃতিগুলো আবার চোখের সামনে ভেসে ওঠে 🥺🥺🥺
Zubeen daa 🤩💞🔥😘
স্মৃতি রেখে গেলাম....  যুগ যুগ ধরে মানুষ যখন এই গানটি শুনতে আসবে..  তখন কেউ লাইক দিলে নোটিফিকেশন পেয়ে আমিও আবার শুনতে আসবো প্রিয় এই গানটি 😐💔
২০২৩এ এসেও এই গানটি সোনার স্বাদ মেটাতে পারিনা
23 সালে কে কেএই গানটা শুনছো দুঃখ হলে এই গানটাই চলে। বাংলা কিছু কিছু পুরাতন সুন্দর গান আছে যা শুধু মনে হয় নিজের  মনের  কথায়ই লেখা
2023 সালে কে কে গানটা শুনছো লাইক দিবেন
২০২৩ সালের জানুয়ারী মাস চলতেছে আজও শুনলাম প্রিয় এই গানটা
Ami 23 sale eii gaan ta sunchi
2023 a Ke ke song ta suntece
2023 e ke ke sunso
২০২৩ সালে এসোও এ গানটা খুব ভাল লাগে।এ গানের মত আর গান হয় না।জিবনে এ গানের কতা ভুল বো না।
2023 কে কে শুনছেন ।
Heartburn❤️‍🔥song😭😭
২০২৩ সালে গানটা আবার শুনছি 🙂💘
এইরকম গান আর একটা মনে হয় না আর কোনোদিন আসবে বাংলা ফিল্ম জগতে  🥺
২৩ সালে গান টা আবার শুনলাম ❤️
2023 a first night party music with friends and ex
Ai gann ta amar mon churi kore nea sothhi darun gaan
২০২৩ সালে কে কে শুনছেন??😢😢
Nice 👍🙂
2023 a Eita Gaan K k Sunchen ..?
২০২৩ এসেও কে কে এই গান শুনবেন।। কমেন্টে রেখে গেলাম আমর পরবর্তী প্রজন্মের জন্য 😭😭
2023 সালের প্রথম দিনেই গানটা আবারো শুনলাম
2023 happy new year 🎉
Any one at the first night of 2023 ❤️ 😍
31 St night of 2022,alone me with this song................................................................💔🌼
আজ ২০২২ সালের শেষ দিন কমেন্ট  করে গেলাম🥰
কে কে আমার মতো ২০২৩ সালে এসেও এই গানটা শুনতেছেন?
Ektu pore happy new year kalke 2023
23 সালে এসেও সুনলাম💝
Darun gaan feeling nostalgic... amar ek common friend dada ache jar sathe ei movie ta dekhte gechilam mitra te shyambazar e night show te..... khub mon kharap hoye gechilo last r ending ta dekhe
Nice 😊
এই গানগুলোই শুধু গান না হয়ে মনের অব্যক্ত হাজারো অনুভূতি প্রকাশ করার জন্য যথেষ্ট হয়......😥
এখানে সবার মন খারাপ 
সবাই প্রেমে ছেকা খাইসে রে z😂😂😂😂😂
Zubeen da great of all time
জীবনে এত কষ্ট 😭😭😭😭
সেও বুজলো না আমায় হেরে গেছি আমি তার কাছে ভালোবেসে
২০২২ বছর শেষ হয়ে গেলো কিন্তু এই গানটি এখন যেমন প্রিয় আরো ১০০ বছর পরেও প্রিয়ই থাকবে।😔💔🥀
I love Jubeen garg 
Zubeen da is my favorite singer
কে কে এখনো এই গান গুলো শুনেন তারাই লাইক দিন 😰
দাদা একটা‌ মেয়েকে‌ খুব‌ ভালোবেসেছিলাম‌ সে‌ বলছে‌ তোমার‌ আগে‌ একটা‌ ছেলে‌ টাইম‌ পাশ‌ করে‌ গেছে‌। তুমিও‌ টাইম‌ পাশ‌ করতে‌ এসছ‌ 😔 সত্যি বলছি‌ আমি‌ ওই‌ টাইপের‌ ছেলে‌ নই‌।বুঝে না সে‌ বঝে‌ না, সে‌ তো‌ আজও বোঝেনা‌।😔
Zubeen Garg sr love u so much from Bangladesh
আমি যখন ক্লাস ফাইবে পরতাম তখন বিটিভিতে এই ছবি টা দেখে খুব ভালো লাগছে তখন থেকে তারপরে কেসেট কিনে ছবি গুলো দেকতাম এখন ও শুনতে ভালো লাগে জানিনা কি আছে এই গানে অসাধারণ
কে কে এখনও কারুর কথা মনে করে...এই গানটা এখনও শুনতে আসো...পারলে comment করো...তাহলে বুঝতাম আমি শুধু একা নই, যে এত কষ্ট নিয়ে বেঁচে আছে
প্রায় পাঁচ বছর এর প্রেম 
আজ মানসের কথায় ভাঙার পথে🙂💔
💔💔💔💔💔💔
Love this song ❤️ ❤️
Everyone who sees this: You’re beautiful, and never give up your dreams, you are on this world for a reason!💝
২২ শেষের পথে তবু গানটা মনের মাঝে জায়গা করে বসে আছে,,জানি না কি আছে এই গানে,,বার বার আসবে শুনবো গান,,,কার কার এখনো ভালো লাগে একটা রিপ্লাই দিয়েন
Zubeen King 🔥🥰
অন্ধকার ঘর 🏠কানে হেডফোন 🎧উদাসী মন🥺✨ সাথে এই গান টা🥀✨😌
Zubeen 🥺❤
Song tar satha amr life er onk kisui mil aca ☹️☹️
Song tar satha amr life er onk kisui mil aca ☹️☹️
Jotodin basbo ai gan ghula sunbo
তার অভাবটা আজীবনই অপূরণীয় রয়ে যাবে.....সুখের সময়েও তাকে ফিরি, দূঃখের সময়েও তার শূন্যতা অনুভব করি💔😥
বুঝেনা সে বুঝেনা😢😢😢
মনের অনেক গভিরে ছিল সে, মন আজও আছে সে হারিয়ে গেল। দীর্ঘ ৮ বছর তাকে চোখের আড়াল করতে চাইনি কিন্তু সে আড়াল হয়ে গেল। একবারও ভাবেনি তাকে ছাড়া বাচবো কি করে।
Jamai Badal
"তুমি নেই তো কি হয়েছে?
তোমার দেওয়া দুঃখ আছে...💔🥀
একটা আবেগের গান
তোকে পেয়ে গেলে সত্যি খুব যত্নে রাখতাম কিন্তু তুই কপালে নেই💔💔💔💔💔
সত্যি মানুষের জীবন থেকে দিন খুব তাড়াতাড়ি হারিয়ে যায় 😢😢😢
Really she didn't understood me...
Imiss this song
২০০৯ সালের ফিল্ম
ক্লাস,৬ এ পড়তাম তখন
আহারে সেই পুরনো দিনের কথা মনে করলে মন কেমন জানি করে
ইচ্ছে করে আগের সেই দিন গুলোতে ফিরে যেতে
POPY 🫂😥
কতো শুনেছি এই গান 🥺
কি বলবো আর ,,, শনি বার girlfriend এর বিয়ে  😔😔24.12.2022
Aj ar chokher pani dore rakhte parlam na 😥😥
হঠাৎ এক   মায়াবী চোখে আটকে যায় আমার চোখ। কিছুক্ষণ যেন থেকে যায় সময়। অদ্ভুত একটা পরিবেশ। তারপর তার পিছনে পিছনে অনিচ্ছাসত্তেও হেটে চলা। সেও পিছনে ফিরে বার বার তাকাচ্ছিল আমার দিকে।
তারপর কোন একভাবে তার নাম্বার টি ম্যানেজ করে তাকে কল দিয়ে নিজের মনের কথা বলা।
কোনভাবেই রাজী হচ্ছিল না সে। কিন্তু একবারে ছেড়েও যাচ্ছিল না। ৬ মাস চলে এভাবেই অনেক কথা আর Sms।  গভীর একটা সম্পর্ক হয়ে যায় আমাদের। বার বার মনমালিন্য হলেও আবারও দুজন  সব ভুলে  এক হই। কিন্তু কোন এক অজানা কারনে মানুষ টি কেন জানি আমার হাত পুরোপুরি ভাবে ধরেনিই। আবার ছেড়েও যাইনিই পুরোপুরি । কি যেন একটা অজানা কারন। কিন্তু  মেয়েটি আমার সঙ্গে পরিচিত হওয়ার আগে সারাদিন একাকীত্ব থাকত সেটাই বলে আমাকে।কিছুদিন যাওয়ার পর বুঝতে পারলাম আমার মতো সে সিরিয়াস না। কিন্তু অন্য কারো প্রতি আসক্তও না। কিন্তু সম্পর্কের ব্যাপারে ততটা যত্নশীল না।   সে আমার জীবনে প্রথম ভালোবাসা হওয়ার কারনে আমি অনেক স্পর্শকাতর ছিলাম তার ব্যাপারে। তাকে বেশি পাত্তা দেওয়া কারনে তার কাছ আমি মুল্যহীন হয়ে যাই। সেটা বুঝতে আমার ছ'মাস লেগে যায়। সে কখনোই মন থেকে আমাকে ভালোবাসে নি বলেই মনে হলো । আমারও তেমন কোন আফসোস আর নেই। কারন কাউকে আমি ভালোবাসি সেটা তাকে জানাতে পেরেছি এটাই অনেক কিছু।  এখন বিপরীত পাশের মানুষ  আমাকে ভালোবাসবে কি বাসবে না  সেটার তার ব্যাাপার।  একটা কথা কি  তেলাপোকা কেও বেশি পাত্তা দিলে সে নিজেকে প্রজাপতি ভাবে। 
আমিও একই ভুল করেছিলাম।কিন্তু  সর্বশেষ তার কাছ থেকে নিজেকে গুটিয়ে নিয়েছি। আমার ফোন থেকে তার কন্ট্রাক নাম্বার হোয়াটসঅ্যাপ নাম্বার সব ডিলেট করে দিয়েছি। কারন  সে যদি  আমার হয়  তাহলে একদিন ঠিকই আমায় খুজবে। 

প্রিয় মানুষটির নাম 
আঁখি খাতুন❣️ 
সাটুরিয়া, মানিকগঞ্জ, বাংলাদেশ🇧🇩


যদি থাকে নসীবে আপনে আপনে আসিবে,,,,
Good Friends are the real treasures of life.. ❤️
😭😭😭😭😭😭😭😭😭👌👌👌💔💔💔💔💔😢😢😢😭😭😭😭😭😢😢
Amio to akjon ke chyecilam se to bojeni  blook kore diyeche  ulte
Tot dewa j kono suggested gaan valo lage
Tmi amk bujho na ey ni ekhn r kono afsos ovijog nei.....
৭, ৮ বছর আগে এই গান শুনেছি,, এখনো মিস করি গানটা অনেক ভাল লাগে
যতবার শুনি আরও শুনতে ইচ্ছে করে।৷  
এমন সব গান আর কখনই আসবে না
প্রথম বুজলাম ভালোবাসা কতটা কষ্টের ,,,,,,,,,,,,,,,💔🥀
Love from Assam Guwahati Zubeen love you
Masterpieces
কখনো কখনো সার্থের কাছে  ভালোবাসা হেরে যায়
Valobasr jonno morte morte fire asechi tobu valobasa paini ami etai pretihbi
আসলেই এক তরফা কখনোই ভালোবাসা হয় না😔🥀😢
Wow very nice voice ☺️🙂👍😊💓💖
"Rehna Hai Tere Dil Mein" cinema taar "Sach Kah Raha hai Deewana" gaan taar sate etaar surer ohh meel, scenes ero meel ebong gaaney er kotha gulor meel kintu amaar duto gaan ki khub shundor laagey.
Gaan r Suur amaader hridaye er gobhir bedona ebong koshto keo halka korte paare.
Bhalobasar manush gulo ai rokom hoy
Ai gantar moto gan ajo sunini amar life best song 😔🥀🥀🥀
একতরফা প্রেমের অনুভূতিগুলো মানুষ কে শক্তিশালী করে।
Love u zubeen da
Old Memories 🙂🙂🙂
এই গানটি শুনলে  আমার মনে অনেক সময়ের কথা মনে পড়ে । আর আমার মনটাও খুব ভালো লাগে l
💔💔💔
Ami o jibone ai gan ta vulte parbo na sotti akta gan ai gantai koto je sriti lukiye a6e😥
একতরফা ভালোবাসা গুলা বেশি কষ্টদায়ক
Ei song ta sune ei tuku bolte pari amar song ta sune priow manuser poti valo besata aro bere gelo😌🤗tobe amar mote kono premik premika ei video ta dekhke chere jawer kotha vebte parbe  na tai jader priow manus acche tader bolchi sokto kore dhkre dekho ei song ta diye Ter fillings ta tomer poti akridthow rekho😌
Hyt
2:16 this tone hits differently ❤️❤️
2022 aisha deklam
তোমাকে যদি পেতাম গানটা শুনতে আসতাম না 🙂 হয়তো আমার মতো পরবর্তী সময়ের কেউ কাউকে হারিয়ে আবারও গানটা শুনতে আসবে 🙂💔
পরেরবার নীলতিমি হয়ে জন্মাতে চাই । প্রার্থনা করি তুমিও যেনো তাই হও। এই জীবন ছন্নছাড়া, ছিন্নভিন্ন হৃদয়ে, পেটে, মস্তিষ্কে প্রচুর ক্ষত প্রিয়তমা । পরেরবার সাংসারিক, বন্ধুসুলভ হবো নীলতিমির মত। অতল সমুদ্রে সাঁতরে বেড়াবো পরিবার নিয়ে। তোমার খুব কাছাকাছি থাকবো। তারপর একদিন তুমি হারিয়ে গেলে আমিও তীরে গিয়ে স্বেচ্ছায় মৃত্যুবরণ করবো। তখন আর আমাকে স্বার্থপর বলার সুযোগ থাকবে না কিন্তু
Old is gold
Ai ganta sunle ken jani na kost lage
ছোটো বেলাই যখন এই গানটা শুনতাম তখন সোহম উলটে পড়ে যাচ্ছে পাগলামি করছে এই দেখে খুব মজা পেতাম তাই বার বার গানটা শুনতাম। আর এখন বড়ো হয়ে গানটির প্রতিটি লাইন উপলব্ধি করি প্রতিটা শব্দ বুকে এসে লাগে। এই সবি তোমার জন্য প্রিয় তুমি ছেড়ে না গেলে এত সুন্দর একটা গান মনদিয়ে কোনো দিন উপলব্ধি করাই হত না।
সে আজও বুঝলো না...🌼
যদি সে একটু বুঝতো.....
একতরফা ভালোবাসা গুলো কষ্ট দেয় ঠিক ই কিন্তু এই ভালোবাসা গুলো অমর হয়ে থাকে😌
নতুন করে প্রেম খুজো না নতুন করে নিজেকে তৈরি করুন
Zubeen Garg 🔥💕
এই গানটা শুনলে চোখের জল অমনিও চলে আসে আজ আমার কাছে আমার কিছু নেই মা বাবা ভাই বোন আর আমার সেই প্রিয়মানুষটা যার সাথে কথা না বলে এক মিনিট ও থাকতে পারতাম না 😭😭😭😭😭
তোমাকে জিবনে পেলে আজ হয়তো এই মধুর  গানটি সোনা হতো না।।তাই বলি চলে গেছো এক দিক থেকে ভালো হইছে প্রিয়,,কেনোনা এই মধুর গান গুলো শুনতে ভালো লাগে
তোমাকে পেয়ে গেলে হয়তো এত সুন্দর একটা গান শোনা হতো না প্রিয়। স্মৃতি রেখে গেলাম যুগ যুগ ধরে, মানুষ যখন এই গানটি শুনতে আসবে তখন কেউ like comment করলে notification পেয়ে আমিও আবার শুনতে আসবো প্রিয় এই গানটা,, জুনু😭😭😭 junu Bhalukmari
আমি এক জন কে অনেক ভালোবাসি কিন্তু আমার বাড়ি থেকে দূরে তাই দূরে বলে কেউ মানছে না আর আমি তাকে ছাড়া বাঁচবো না সেও তাই আগে আমদের দুজনের কথা হতো সবসময় ‌আর,এখোন দুইজন ‌আলাদা তার সাথে আর কথা হয় না,, এই কমেন্ট টা করে গেলো কারন বাঁচবো কি না জানি না তাই যদি কেউ এই গান টা সোনে কমেন্ট দেখতে আসে তাহলে আমার কমেন্ট পোরবে,,ভালো থাক পৃথিবীর সব ভালো বাসা,,😭😭😭😭😭😭
আহ! ছোট বেলার এক টুকরো স্মৃতি 
সংগীত বাংলায় কত যে শুনতাম এই গান
এখনো শুনি। 
কত বছর কেটে গেলো ভাই
😢💫😢💫I realy love you❤ 😞Sunita
আজকাল সবাই টাকার উপরে কোন কিছু চিন্তে পারে না,😔
খুব ভালো এই গানটি 😔💔🥀
😭😭😭😭 I miss you Jan monisha 😭💔
😭😭😭😭😭
Monishar sathe Kotha bolte ISSA Kore khub 😭
I really love you monisha 😭
💔💔😁😭
💔💔
😭😭😭
💔💔💔
I really love you monisha 💔😭
I really miss you monisha 💔
I really miss you Jan 😭💔
একতরফা ভালোবাসাগুলো শুধু কান্না, আর কষ্ট ছাড়া কিছু ওই নেই। 😥😥😥😥😥
Gaanta khub emotional 
Kichu meyera hotat kauke valobasey naa
Kintu sei meyeguloi sotthi karer valobasha nibhate pare kono beimaani na kore 
Hoy tou ei meye gulo ektu ragiii ektu alada kintu eder mon khub norom erao kosto pay kintu nijer moddhey rakhe
তিন্নি তুমি বুজো না কেনো,🙂ভালোবাসি অনেক বেশি, কোনো একদিন যদি গানটা শুনতে শুনতে কমেন্ট বক্স এ এসে আমার মেছেজ টা খুজে পাও তাহলে একটা কমেন্ট কইরো প্লিজ 🙂🙂
Kicu gan kokhono puraton hoy nah😪😪😪
জীবনে প্রথম কোন ছবি দেখে চোখে পানি আসছিলো। old is gold....
অসম্ভব সুন্দর একটি গান ,old is gold এমন গান আর হবে না
গানটা শুনলে মনটা শীতল হয়ে যায়
2030 সালে যখন গানটা শুনবে তখন বুজবে আগের গান গুলো কত হিট ছিলো ।
কিছু বলার নাই এই গান টা যে কতবার শুনেছি💝💝
Ami Mone Kori ai gan ta amor Hoya thakbe.....
২০২২ সালে এসে আমি শুনছি অসম্ভব সুন্দর একটা গান।।।
i miss her
এমন গান আর এত ভালোবাসা কমতি নেই এই গানের মধ্যে 👍👍সত্যি রিয়েল টাইম গুলো মনে করিয়ে দেয়
দিনবন্ধু রাতে সাধুর মেলা পালা ক্ষিতী
এই গান গুলো মনে করিয়ে দেয় সেই দিনের কথা
Ami sara jibon sone jabo joto din bache thakvo karon o ke kono din bolte parvo na😭😭😭😭
Hothat gaan ta ajj mathai elo.....sei ek e feelings jemon ta prothom bar sune mone hoyechilo.....bojhena na se bojhena
amio         2022
তখন সবে ক্লাস ১১ এ পড়ি, স্কুল পালিয়ে বন্ধু দের সাথে সিনেমা হলে গিয়েছিলাম। কল্যানী সঙ্গম সিনেমা হল।
Amader prasanta kuda ar khub pochonder gan 🤣🤣
23/11/2022 eo deklam
২২.১১.২০২২  ১০:১৮ pm এ কমেন্ট করছি 
ভবিষতের জন্য কমেন্টটা  থাকলো যারা যারা দেখছ প্লিজ লাইক করে দিও
GOOD SONG
Ami to 22/23 sunci r sunno 😔😔😔😔😔🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺
Prem ki sudhu batha uttar ajo mele na💔💔💔💔💔💔
জয় জুবিন দা❤️❤️❤️❤️
সোহম একটা সেরা নায়ক 💖💖💗♥️♥️
বোঝেনা সে বোঝেনা আহা 💔
হেয় অপরিচিতা আপনি যদি সার্চ করে গান টি শুনেন তাহলে আপনার পছন্দ অসাধারণ। 🥰
কাউকে ছেড়ে থাকা খুব কষ্টের৷ 
কিন্তু তার চেয়ে বেশি কষ্টের হলো
আসবেনা জেনেও তার জন্য 
অপেক্ষা করা 💔💔😪😭
2010 এর দুর্গা পুজো। রিয়ার মৃত্যু, প্রেম আমার সিনেমার গান গুলি আজও প্রভাবিত করে। ফিরে যেতে যদি পারতাম
তাকে চারা ৪ বছর,অনেকেই এসেছে,কিন্তু তুৃমার মত কাওকেই পাইনি প্রিয় তমা,সুখে তাকো তুমি তুমার প্রিয়র বুকে,আমি না হয় সারাজীবন তুমার দেওয়া কষ্ট নিয়েই বেছে তাকবো।
Aaj o bujhlona..........!
সত্যিই তাকে বোঝাতেই পারলাম না আমার মনের ব্যাথা। 3 বছর হল তার বিয়ে। 3 মিনিট ও তাকে ভুলতে পারিনি। বুকের ভিতর টা ফেটে যায়। 7  বছর ভালোবাসার কথা বলেছি তবুও ওর মন পায়নি। তোর কথা ভেবে এখনও চোখের পানি ফেলি। আল্লাহ ওকে  অনেক অনেক সুখী রাখেন দূর থেকে এইটাই চায়।
যেই যেই জিনিস করে আজ কিছু কিছু আমার মত মানুষ এই ছবির শেষ অংশে পৌঁছে গেছে তা একদিন বাস্তবায়িত হয়েছিল এই ছবির দ্বারা 
তবে কামের মত।বন্ধু সবার থাকে না আমার ছিল
2023 er jnno ei comments কেন আমি বলতে পারবো না এই ছবিটি কিছু আলাদা ছিল আজ বেকার ছেলেরা বুঝবে কেনো আমরা সবাই এই ছবির এক একটি অংশ 
প্রায় ৫o বার আমি dvd তে এবং ডিজিটাল ভাবে আজও  সংরক্ষণ করে রেখেছি 
আজ এটা ব্লকবাস্টার
এটাই সেই গান... 😞
যেটার জন্য ফাস্ট প্রেমে পরে কেঁদেছিলাম 😭
Thaku svf
Amar life ar saty mela akta song
২০২২ সালের নভেম্বরের ১৩ তারিখে গানটি শুনতেছি,,,ছোটবেলার স্মৃতি মনে পড়ছে খুব, চাইলেও আর ফিরে পাওয়া সম্ভব না সেই সোনালী দিন গুলো,, ছিলো না ইন্টারনেটের সহজ ব্যবহার, ছিলো না ইউটিউব, স্কুল থেকে এসে সারাদিন সংগীত বাংলা নিয়ে পড়ে থাকতাম😭 কোথায় যে হারিয়ে গেলো সেই দিনগুলো 😭 খুব মিস করি 😭😭😭
2022
Best song
সে তো সত্যিই বোঝে না,, মন দিয়ে ভালবাসছিলাম,,, কিন্তু ও আমায় ভালোবাসেনি🙂😑
জানি গানটা ছেকা খোরদের অনেক পোরায়😧🥱
আমাৰ জুবিন দা।
Mon chuiya jai Gan ta
Memory 🙂
এই সোহম কউ হারিয়ে গেলো
এখন আমরা শুনছি। 
৯/১১/২০২২ সাল 
এর পড় আমাদের ছেলে মেয়েরা শুনবে 
তবে গান টা কখনো পুরানো হবে না
৯.১১.২২,গান টার কথা মনে পড়ে গেল,
Song gulo khub valo lage purono din gulo mone pore choto bela din gulo
Songit banglai akta somoy sob somoy sontam aj somoyer bebodane sona hoy na kintu gan golo k akhan o valo lage 2022
This song was Master piece
nice song
আমার জীবনের সাথে অনেক মিল এই গানের 💔💔😥😥😢😢
একটা সময় ছিলো, গানটা শুনতাম কীছুই বুঝতাম না কারণ তখন খুব ছোট ছিলাম! তবে বর্তমানে গান'টা অনুভব করতে পারি :')  
এই গান কোন'দিনও পুরোনো হবে না!
💔
কে আমার মত কান্না করতে করতে দেখছো
Ai ganta sunlei tar kotha khub mone pore 🥺jai.oke ami khub khub valo bastam 😔🥺. Kintu o arokom korbe kokhono vabte parini 🥺. Khub miss  kori oke .
Iss jodi se sudhu Akbar amar coment ta dekhto 🥺😔.
পাওয়ার ফুল গান সেই গান টারে ভাই
Songgit Bangla evabe otit hoiye jabe  vabi ni
৬ বছর শেষ হতে চলেছে উত্তর আজও মেলেনি😞😞😞😞😞(দিদার)
Like you singer
😭😭😭😭😭
Ai cinemar tar name ki
Old Is Gold❤️
ছোটো বেলায় বুঝি নি....

আজকে mature হয়ে Zubben দার কণ্ঠ এর সাথে এই গানের অনেক মহত্ব রয়েছে... এটা বুঝলাম

তুমি সেরা ❤️#Zubben garg
পাগলা আমরা রোজ না শোনলে গুম লাগেনারে 🙏 ব্রেকআপ হবার পর ইয় গুলো ভরসা
Love this song
Bojhe Na se bojhe Na 😢😢😢
Zubeen garg voice❤️❤️❤️❤️
JUBIN  GARGএর  কন্ঠ শুনে যেন এক অন্য রকম অনুভূতি হয় 🌸🌸
2022 সালে  দাড়িয়ে ,, আগে যেমন প্রান ছিল গানটির সুরে ,,,আজো আছে ,,, সত্যি অসাধারণ ♥️, ভালোবাসার আর এক নাম গান গুলো ✨
Tmki je khub vlobasi pakhi tmi chara je osjjo jontrona hocce.onno kaw k kno biya korle😭😭😭😭
অবেগগুলো অসম্পূর্নই থাক 🙂 কারন আমি মধ্যবিত্ত🙃
Mujhe kuch bhi is song mai smjh nhi aya pr phir bhi merko ye song bht acha lagta h🥺🥺 because meko bengoli nhi ati
nice song!
সত্যিই সময় কত কঠিন, সে আজ ও আমায় বুঝলো না,
Still favorite 2022🖤
কে কে গাঁজা খাও
এসব আমি বলি নাই  কবি বলেছেন
আমি মত খোর
আমি গাঁজা খোর
Love u zubeen da♥️♥️♥️♥️
🖤🖤🖤
Aajke Godhuli Alap a shunlam
CHOTO BELAY GAN ONK FAVOURITE CHILO AKHN O ONK VALO LAGE
Shohom acting just wow..
💔💔💔💔
Amar monta o kaw bojea naa
জানিও তুমিও কাঁদবে আমিও কাঁদি তাই এই গানটা শুনছি এখনো বসে বসে
27/10/2022
💔💔💔💔
😢😢স্মৃতি😭
ছোটবেলায় টিভি রিমোট নিয়ে ঝগড়া হতো আমি দেখতাম গান আর আপু দেখতো সিরিয়াল অনেক মনে পরে।
ছোটবেলায় ভালোবাসা এতো কষ্ট বুঝতাম না এখন ভেঙে যাওয়ায় গানটি শুনে আবেগে ধরে রাখতে পারিনা 😥
😀
মুভির নাম কি
কিছু গান পুরোনো হয় না
😭😭😭😭😭😭😭😭
💚
Ai gan golo kokono purone hobe na tai tu 2022 sale ase ganta sunci❤️❤️❤️
কিছু গান কখনোই পুরনো হবার নয়
ভালোবাসা বলতে পৃথিবীতে কিছুই নাই একটা কথা মনে রেখো একটা সময় যে মানুষটা তোমায় ছাড়া থাকতে পারত না আর বলতো তুমি যদি কখনো হারিয়ে যাও  আমি মরে যাব দেখো সেই মানুষটা আজ অন্য কারো সাথে কতটা খুশিতে দিন কাটাচ্ছে 😥💔
23-10-22 এখন কে কে শুনতে আসছেন?
Gaantar moddhe akta alada fillings ache 💔💔💔
Zubeen Garg is a underrated singer.....

Love his voice ♥️
আর যাই হক বন্ধু সব সময় পাশে থাকে❣️❣️
সত্যিই সবকিছু অসাধারণ ছিলো,আছে,থাকবে,
সোহম এমন ছবি আর কখনো পাবে না।❤️💙💜🖤
❤️❤️❤️❤️
এই গান পুরনো হলেও আমার অনেক পছন্দের 😢
ভালবাসার মানুষ টা মনে তো থাকে কিন্তু ভাগ্যে থাকে না
Zubeen Garg ❤️🥀
Thanks!
Zubeen da ❤❤❤
আহারে সেই ছেলেবেলা ক্লাস ৮ । বাড়ির মোবাইল এ 3gp আর সঙ্গীত বাংলায় আর ক্লাসে এবং পাড়ার সন্ধায় আড্ডায়। সেই ছিল লাইফ টা না ছিল কোনো টেনশন না ছিল কোনো দায়িত্ব। আর ১৩ বছর পর আবার সেই গানটার কথা মনে পড়লো শুনছি তাও লুকিয়ে এই ব্যস্ত জীবনে।
অনেক আবেগ জরিত আমার এই গানে সত্যি গানটা তে যে অভিমান টা সেটা মনের গভীরে নারা দেয়
তাহার সাথে আমার ৬ বছর সম্পর্ক, আজ ৬ দিন হয়ছে তার বিয়ে হয়ে গেছে, এই গান যতবার শুনি আমার কলিজাটা ফেটে যায়, দোয়া করি সে সুখে থাকোক, এখন এই গানটা আমার রাতের সঙ্গী
প্ৰত্যেক দিনাই নতুন💚💚💚🥺🥺🙏🙏
Zubeen da is assams lifeline
❤❤17/10/2022
Fev song Silo class 6 thakte...😑😑😑😑
My one site love গানটি আমার জন্য পারফেক্ট
জিৎ গাঙ্গুলী ম্যাজিকাল কিছু গান দিয়ে গেছে
সত্যিই। 
সেদিন ও বোঝেনি , আর আজও বুঝলো না। যদি সেদিন অভিমানে মোড়া কথা গুলি বুঝতে , তাহলে হয়তো আজ গল্প টা একটু অন্য রকম ই হতো।
💔💔💔💔2022
প্রিয় মানুষ গুলো আসলেই অবুঝ হয়
অনেক কিছু বুঝেও বুঝতে চাইনা
এই গান কখনই পুরাতন হবেনা, ৭বছর পরেও যখনই শুনি 
নতুন করে সব স্মৃতি মনে পড়ে যায়,
এই গানে আসলেই একটা যাদু আছে 💕
Song ta jokhon suni monta Santi pay  
 Hayre valobasa😭
এ গান বোলার মতো না ভাই নতুন করে শুনলাম ২০২২
খুব ভালো লাগে গানটি গানটি শুনলে অনেক কিছুই মনে পড়ে
চিরসবুজ গান! ❤
Bojhena shey Bojhena মানেই সুপারহিট 2 singar Arijit Singh and zubeen garg
Mojar gan
কেওয় বুঝবেনা নিজের দুঃখ
❣️👑❣️👌❣️👍❣️👏❣️💐
😭
দারুন সুন্দর গান
Amio sunlam onekdin por gaan ta 2022 te. Sei Purono diner kotha mone pore galo ❤. Movie ta jokhon release korechilo hall e gechilam dekhte Sodepur rathindra te. Akhn r nei rathindra hall last year e close hoye gache..
Amio sunlam onekdin por gaan ta 2022 te. Sei Purono diner kotha mone pore galo ❤. Movie ta jokhon release korechilo hall e gechilam dekhte Sodepur rathindra te. Akhn r nei rathindra hall last year e close hoye gache..
আল্লাহ কেনো আমাকে এই জীবন টা দিলে কি অপরাধ করছি আমি কেনো এতো কষ্ট পেতে হচ্ছে প্রতিনিয়ত কেনো 😭😭
frvt song sei choto belar😇😇😪😪
ভ্যাগিস আমাদের ছোটবেলায় স্মার্টফোন ছিলোনা 🙂
ছিলো সংগীত বাংলার একই গান গান শুনে মুখস্থ করে ফেলা আর সাথে ছিলো মায়ের বকুনি। 🥰🤗
অনেক মিস করি সেই দিনগুলো। 🙃🥲
দাদা অনেক তো হোলো আর ভালো লাগে না তোমাদের নাটক
প্রেম কি শুধু ব্যাথা?????
1 site lover দের মনের কথা এই গান
কমেন্ট বক্স এ স্মৃতি রেখে গেলাম ভাঙা হৃদয় নিয়ে  কেউ কোন দিন যদি হঠ্যাৎ রিপ্লে বা লাইক  করে  আবার এসে শুনে যাবও নোটিফিকেশনে আওয়াজ পেয়ে এই গানগ গুলো কোন দিনও পুরনো হবে না 💔😅
💔💔💔💔😭😭😭😭💯💯👌
🙂 I miss u and always love you Nusrat 🥺
School jibone er kotha mone pore gelo...
অসাধারণ একটা মুভি
Still this song alive in my heart and also for future 💖💖💞💞
একটা সময় ছিলো বাংলা মুভি বলে কিছু ছিলো ✨
Jubin da this best ban gla songs.
0:57😂😂😂😃😃😅😅
Kub valo lage amar ay song ta
2012 sale E Class 6 e takte gan er meaning bhugtam na aj 2022 onek kichu bhugaiye dise song ta🙂💔💔
Akdom thik
যেন শৈশবে ফিরে গেলাম
22 a sunci,,24 a kew asle like diyen
ছোটো বেলায় এই গানগুলো শুনতাম কিছু বুঝতাম না, এখন প্রতিটি শব্দ বুঝবার ক্ষমতা ভগবান দিয়েছে।। 😞😓
কপি সিনেমা হলেও গানগুলো সুপারহিট 🤟🏻
২০২২ সালেও এসব গান পুরনো হয় নি ২২শ বছর পরেও হবেনা এসব গান পুরনো🥺🙂🙂
Aj o ai song ta suni but jiboner onk peo manuska haraise😢
bojhe na se bojhe na ...,😞
se to ajo bojhe na...😓
Gan ta sunla kono kicu bolar vasa pai na
Soham is very good ❤️👍
সেই 5 বছৰেৰ স্মৃতি গুলোঁ এখনো কাদাই 😭😭😭
কাঁধে মনের কথা😔
Gf sathe jhogra kore asar por ay gaan ta sonar feeling tai alada
তোমাকে পেয়ে গেলে এত সুন্দর গানটা শোনা হতো না প্রিয়! স্মৃতি রেখে গেলাম যুগ যুগ ধরে মানুষ যখন এই গানটা শুনতে আসবে☺️ তখন কেউ লাইক দিলে নোটিফিকেশন পেয়ে আমি আবার তোমায় ভেবে গানটা শুনবো প্রিয়! 🙂💔🥀
~~~শুভ্র 💔
Bangla best singer all time zubeen
so varry sad song
Amio sontace
ছোট বেলায় এমনি এমনি শুনতাম এমন বেদনাদায়ক গান গুলো বাট এখন ফিল করি না চাইতেও চোখের পানি ফেলি 😅😅
গান টা আমার প্রিয় যাকে ভালোবাসলাম সেই বুঝলোনা
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
এই মুভির নাম কী
আসলেই অসাধারণ  গানটি
Who who like this song.

like there
👇
ভাল্লাগে সবসময়। 💔
আমার তো খুব ভালো লাগে। অসাধারণ
What is the name of the singer, what a Leagendry voice, i can't hear a beautiful voice like this before?
OMG I can't stop him listening, what a powerful voice, one of best voice in the world ever , love from USA ❤️
এটা আমার প্রিয় ছবি।।।কার কার ভালো লাগে এই ছবিটা।।
💔 বাংলা সিনেমা কি ছিল! আজ কি হল 🥹
Khup sundur 🤩
এমন গান আর আজ মিলে না, 2022 এই song কে কে শুনছো janao
গানটা শুনলেই সিমা তোমায় মনে পড়ে। অনেক স্মৃতি জড়িয়ে আছে তোমায় নিয়ে,আমার জীবনে, যদিও তুমি আমায় কখনো ভালোবাসোনি 😭😭।
কিছু গান মনে গেথে যায় সারা জীবনের জন্য। কতশত গান থাকতেও মনের অজান্তেই এই গানটাই শোনা হয়, যখন মনে প্রচন্ড ডিপ্রেশন থাকে।😢😢😢
ভালোবাসা অবিরাম জুবিন দা❤❤।
30 september 2k22 jiboner akta sriti hoye thake hoy ki6u din por ami r thakbo na but amr comment ta thakbei 😌🖤💔 love you ai prithibi ❤️😌
এই গান টা যত বার শুনি ততবার আমার মনের মানুষটার কথা বার বার মনে পরে ♥ আর তোমাদের??
love it..💕
আগে গানগুলো শুনতাম ভালোলাগতো তাই,,,আর এখন ২০২২ এ এসে শুনি কথা গুলো জীবনের সাথে মিলে যায় বলে😥
awesome song
Old memories
2022 sale
না বুঝে মানুষ অনেক ভুল করে ফেলে🥲🥲💔💔 কিছু ভুল আছে মানুষ বার   বার করতে চায় 🥲🥲🥲🥲
২২ সালে কে কে শুনছো,অসম্ভব সুন্দর একটা গান,আমার প্রিয় গানের মধ্যে একটা এটা❤️❤️
Nice 💖💖💖💖💖💖💖
2030 er jonno comments korlam Sotti gan gula kono din purono hobe na 2030 ese o mone jhor tulbe gan gula 🥰
গজদন্তিনী শুনতে কি পাও আমার আহাজার
Zubin sir chara bangla sine ma cholbe na
Khub shundor gola
This is zubeen da.. 😍😍😍❤❤❤❤
2030 a asbo r gan ta sune ajker din tar kora mone korbo 🤣 2022 .26 a Sep ..... ♥️♥️ Bujena se bujena
Gaan ti sotti khub valo...gantar line gulo mondiye sunle sotti khub kosto lage.tai too boli sudhu taka thakle bhalobasa jay na montao thaka dorkar.
Gan taa sunlee aj oo satti prio manush er kotha monee poree
Amar zubeen garg.love you zubeen da.joi aai axom
জান্নাতকে খুব ভালবাসি।সে আমাকে বাসে না। তার জন্য খুব কষ্ট হয়
This song is totally inspired from raaz3 rafta rafta song https://youtu.be/UG5Ciy3nMmw
Ata gann ta ata akta onuvoti ja refoyar sob kotha bole jai 
Jala ja ki jinis sata bojar khomota
Sobar modhe thake na 😊
যে বোঝে না, সে বুঝেও না  বুঝো না, আর না বোঝার যে কষ্ট যা বলার মতো না ভাষায় প্রকাশ করার  মতো না । যে কষ্ট পায় সে নিজেই জানে কষ্ট কি জিনিস।
Zubben garg......শুধু নাম টা ছাড়া আর কি বলবো বুঝে পেলাম না।....
❤️❤️ae গান টা❤️❤️স্কুল লাইফ মেমোরি ফিরিয়া দেই ❤️❤️
One of the best song ❤️❤️
Going to hell....
Ai song gula sunle ridoy ta kepe ote
2030 here like this 😁
এই কমেন্টে টা কোনো একদিন দেখবো আর মনে পরবে আজকের দিনের কথা ২০২২ সালে❤️❤️
My fevret Hero👍👍👍👍
2:44 পৃথিবী একদিকে , একদিকে আমি 😭😭
No doubt I will be back in the next year 2023 🔥🔥
This song will Play for eternal Times 🔥❤️💯
আমার বাস্তব জীবনের সাথে গানের মিল অনেক খুঁজে পাই,,কিন্তু  সে  আমার ভালোবাসা  বুঝেও  বুঝতে  চায় না,,, বাস্তবতা  আসলেই অনেক বেশি কঠিন,,,
Aaaaaaa🥺🥺😭😭
Always. Fav song ❤️
Sohom's best movi,
Best imotional song.
Excellent song
I like it very much.
এই গানটা একসময় খুব খুব শুনতাম, ২০১০ সালে 🇧🇩
২০২৩ এ কে কে শুনবেন গানটি? 😊💔
2022 এর সেপ্টেম্বর মাসে কে কে শুনছেন গানটা? 💔♥️
🎊🎉
18/9/22 aajo shunchi
Gaan Taa Sunlei Kanna Peye Jay 😥💔
Hajar bar sunleyeo boring feel hbe na .....chotto belar prio akta gan tokhn ganer ato kichu bujtam na sdhu youtube a search diye suntm boner phn diye ...akhn bujhiii life sthe akdm 💔💔💔💔tubou sunte amr onk vlo lage 😭eshh abr jodi sei chotto belay fire jete partam💔💔..........17-9-2022💛💛
ছোটবেলার অনেক স্মৃতি জড়িয়ে আছে এই গানটার সঙ্গে ❤️❤️❤️❤️
Zubeen da ke aro gan korate pare to ami khubh miss kori zubeen dar gola
2022 সালে আবার গানটা শুনছি 🥰
Op
১৭/০৯/২০২২
রাত ২.৪৫ কমেন্ট রেখে গেলাম
১৬সেপ্টেম্বর ২০২২
সে যে কেন বোঝেনা সে উত্তর এখনও মেলেনি🙂
22 সালে কে কে গানটা sunben?এই গান কোনোদিন

পুরোনো হবে না আর বাংলা ফিল্ম ইন্ডাস্ট্রিতে আর এসব গান আসবেও না তাই কমেন্টটা রেখে গেলাম////////
My all time favorite song❤❤❤
Kaw na 😅  kaw  valo basa na sobai kar mithha ovinoi dakha.... Jibon ta dhittkar chola as6aa. .... Akbar kora    mona hoi  jano ai prithibi 6ara chola jaiii ato kosto niya sara ta din hasa  barai kintu rat hola sai kosto ta r   atkataa pari naa .... Onk kosto niya jibon ta chol 6aa ..... 🙂😅
সত্যিই ও সাধারণ গান টা যখনি শুনি তখনি আমার পুরোনো সৃতী মনে পড়ে যায়
I love zubeen 😘
সোহম এর অভিনয় এখানে অন্য মাত্রায় ছিল দারুন👌👌গানের সাথে  একদম মিশে গেছে।কি দারুন ভয়েস অসস্তির 👌ফাটাফাটি
এই গানটা সুধু গান নয় আমার প্রিয় ও গান 😔
পুরনো দিনের সংগীত বাংলা আর এই গান ছোটবেলার কথা সত্যি মনে পড়ে যায় 😊  খুব মিস করি সেই দিনগুলো । জানি আর ফিরে  পাবো না সেই ছোটবেলার দিনগুলো  ছোটবেলার কিছু স্মৃতি আজও মনে আছে। যেটা কোনদিন হয়তো ভুলতে  পারবো না।
দারুণ ছিল
❤️‍🔥😢
https://youtu.be/bx_UyOLyyis
Hindi sad songer chiyo beshi  bengoli sad song ta bukher bhitore giye mon ta ke jeno sante kore de
আমি আজও শুনছি গানটি। 2022 sept, ভালো লাগে। আর কে কে শুনছেন? 😢 সুমধুর স্মৃতি!💐
ছেলে মেয়ে দের জন্য কমেন্ট করে গেলাম তারা জানি
অনেক দিন পরে দেখে বোজে যে তাদের বাবাও এই
গান সুনতো As Riduy
ছোটবেলায় না বুঝে এই গান গুলো ভালো লাগতো এখন বুঝতে পেরে আরো ভালো লাগে
2022 সালে আবারও গান টি দেখতে ইচ্ছে হলো 🥳🤙 
অনেক সুন্দর একটি গান 👏🥰
The best of Jeet Ganguli
2022 সালের শেষে এসে কে কে এই গানটি শুনছেন। আগামী ১০ বছরের জন্য কমেন্ট রেখে গেলাম...
২০৩২ সালে এসে দেখবো কতো জন এই কমেন্ট পড়েছে...
এই গান গুলো আর হয়তো আর আমরা শুনতে নতুন করে শুনতে পাব না...
Moi sxomia hoi mor aitu gana bahut apun
মধুর বাল্যকালের সাথে মধুর গানগুলি
Shifat💟+Promi💟
হেতিএ বুজে না🐸🥲
I don't even understand lyrics but i can sing it and in love with the song
Ai movi tar nam ki
গানটাঅনেকভালোলাগে
গান টা শুনলে মাঝে মাঝে চোখে পানি চলে আসে 😭😭😭
Love it🥰
Sasass😭😭😭
নাই ই বা হলো দেখা,দেখবো একা একা স্বপ্নের এই সীমানা... 🤍
তখন এই গান শুনে/দেখে ১ম ছ্যাকা খেয়ে অনেক কাঁদছিলাম।😥💔(এখন ২০২২)
আগের ছবি& গান গুলো ছিল অসাধারন।
সত্যি গানটা শুধু শুসতেই মন চায়,, কার কার মন খারাপের সময় গানটা বার বার শুনছো বলে যাও
😭😭😭😭😭😭
কার কার এই গান এর মতো নিজের জীবনের মিল রয়েছ 💓💓💓💓💓😔😔😔😔😔
I feel this 😌🥺
পাড়ামহল্লা টং দোকানে বসে বৃষ্টি ময় একটা দিন গানটার সিলিক্স শুনে মূহুর্তে হারিয়ে যাই
মুভির টির নাম কী
So very fil hota he yee songs sunke kya bolo yee songs Mera Dil thooth jata hee 😭
Khub koshto lage sunle 🇧🇩
ইমোশন ❤️
2022sale ase Ajo ay gan ta sunte khub vlo lage
Zubeen da❤️❤️❤️
❤️❤️❤️❤️❤️
Konodin phire asbena aglo bondhu tai 2023 aste chollo aj o ai Gan shuni💖
কথা গুলো সোজা কলিজায় লাগছে।😭😭
২০৩০ সালের জন্য comment টা করে গেলাম আজ থেকে ৪ বছর পর এই comment যখন ছোটরা দেখবে তখন তারা বুঝবে গানটা কত সুন্দর ছিল 😕
I don't know..why getting pain in love??
Why god break relationship??
Why doesn't support family ??
Class 8 e pori tokhon jokhon cinema ta beroy..Tokhon saal ta 2008..ar ekhon 2022.
14 bochor pore shunlam...Onek kichu mone pore gelo...
One sided love keu kore na..hoye jaay..

Bhalo thaak sei shob sriti..!
Kew ki acho 2022 year's a ai song ta sunte6o.???  
Breakup time sad 😭.   Song ???
Sad filings.  ???         
Alone moment 🙂???
Majh rate andhokare Bose Bose kede kede ki miss kro ar ai song ta suno?? 
2023.??      Year's k k sunbe plz comments a reply diben.???? And next generation roilo????
Jar sathe.   Hate hat miliye cholte sei a6lo jibone 
Ae sob kichu andhokar kore diye gelo ek nimishe
Jani kno 🥺. ????  
Ekhon sob kichui bekar Lage ???????
06.09.2022......💔
😂
Love you dadaa
আমার একটা পাগলী ছিলো আমাকে ছেড়ে চলে অন্য কারো বুকে বাসা বেঁধেছে ।। 😓 পাখী আমার মন বুঝলো না 😢
2022 se gan ta ke ke suncho ...r sara jibon Kara sune jabee...
Ai gan ta 2050sale jara sunbe tara bujbe kotota  bedona dayok ager diner gan gula
Gio
Moner moto song.mne hochhe sei 8-9 year age fire gachi
😭😭😭😭😭😭
Aisb gan bangla cinema te r firbe na..tokn dingulo chilo
But this song is very sad....
Super hite song 
I like it..
05-09-22
যখন গানটি নতুন রিলিজ হয় তখন থেকেই বন্ধুদের সাথে বিদ্যালয়ে টিফিনের    বিরতিতে গানটি একসাথে গাইতাম 😔🥀 মন ছুঁয়ে যাওয়া অসম্ভব প্রিয় একটি গান 🖤🥀 AKASH DAS RAIGANJ ❤️ 04.09.22
এই গানটা শুনলে পুরোনো স্মৃতি মনে পড়ে যায়।সেই কলেজ জীবন, প্রথম প্রেমর মানুষের মুখ টা। সমস্ত স্মৃতি ,। আই লাভ ইউ বৈশাখী। আজ তুমি অন্য কারো কিন্তু সমস্ত স্মৃতিগুলো এখন ও আমার মধ্যে বেঁচে আছে।😥😥😥😥   04/09/22.
কোথায় গেলে....?সব ভুলে গেলে😭😭😭😭😭
আমি যখন ক্লাস 5 এর স্টুডেন্ট তখন গানটার সাথে পরিচয় হয়

আসলে অনেক অতীতকে মনে করিয়ে দেয়
🙂🙂🙂
2022 kno joto din prithibite film industry beche thakbe totodin ai gan ta manuser abag vlobasai mise thakbe 😔
আগামী 2050 সালের মধ্যে এরকম গান আসবে না তাই কমেন্ট রেখে দিলাম। 2022 সালে ও শুনছি।
Ek matro ai gaan guloi achhe jar moddho diye amra abar ekbar amader chhoto bela ta feel korte pari❤️❤️❤️❤️
Memories!!!! Tears!!!!! Can't believe it's been  a decade since we separated.
কমেন্টে আসলে বুঝা যায় কত মানুষ প্রেমে  পড়ে কস্ট পেয়েছে
Ami suni oi ganta amr kub balo laga
ছোটবেলায় গানটা অনেকবার শুনেছি তখন গানটা ভালো লাগত আর এখন গানের প্রতিটা লাইন বাস্তব এর সাথে পরিচয় করিয়ে দেয় 😊😊
উৎসর্গ করলাম প্রিয়তমা তোমায়।
যদি আমাদের বিয়ে টা হয়,তাহলে এই কমেন্ট টা ডিলিট করে দিবো
আর না হলে,,আমার ব্যার্থ হবার চিন্হ সারা জীবন এখানেই থাকবে
হঠাৎ এক অজানা পথে দিলাম পাড়ি,
জানি না সুখ নিয়ে ফিরতে পারবো কি বাড়ি?? 🐦🐦
জায়গাটা আমার অচেনা থাকলেও,
সেখানে থাকে এক চির চেনা মুখ,
একটু কাছে পেতে ব্যাকুল এ বুক,
অনেক দিন হল দেখি নায় তারে,
হঠাৎ যদি সামনে দাড়াই সে চিনবে কি মোরে,,,,,??
অনেক আনন্দে কি আমায় জড়িয়ে কাদঁবে,,,,
না কি অনেক অবিমানে মুখ লুকিয়ে রাখবে,,  
দিবে কি তার মিষ্টি ঠোটের হাসিতে তোলা তারই একটি ছবি,,,,,???
নাকি নানান বায়নার আারালে,,,,,,,,,,,,,,,,, লুকিয়ে থাকবে আমার  আবদার,,,,,,,,
এই সব ভাবতে ভাবতে,,,,
চললাম সেই অজানা পথে,,,,,,,
হঠাৎ এক অজানা পথে দিলাম পাড়ি,
জানি না সুখ নিয়ে ফিরতে পারবো কি বাড়ি,,,,,,,,,,

দিগন্ত থেকে দিগন্ত দিলাম পারি,,
পেলাম না তার দেখা,,,
দিন শেষে রাত হলো হলাম আমি আরো একা,,,,
কোথায় যাব কার কাছে কিছুই তা জানিনা ,,,,  
এই  শহরের  কিছুই  আমি চিনি না  ,,,,,


রাতের অন্ধকারে রাস্তাঘাট  খুবই ভয়ংকর ছিলো,,,,
সঙ্গী ছিলো চার্জহীন ফোনের আলো,,,
তখনো জানি না কেন এ পথে এলাম,,,,,,,
হাটতে হাটতে একটা মসজিদ পেলাম ,,,  
মসজিদের ইমান জিঙ্গেস করেছিল  কিভাবে এ পথে এলাম? কি পরিচয় আামার?
অনেক আাকতি মিনতি করে বলেছিলাম তারে,,,,
এই আাধারে সে জেন তাড়িয়ে দেয়না মোরে,,,,,,,,
মসজিদের ইমাম বড্ড ভালো ছিলো

এক জাক পাখির মাঝে থাকতে দিলো,,,,,,, 
তারা মোরে আপন করেছিলো তেমনি করে,,
যেমন করে আপন করলে জান্নাতের সুখ পাওয়া যায়,,,,
সব কষ্ট ভোলা যায়,,,,,,,,   আজও সেই সুখ মোর আত্নায় লেগে আছে........
















pakhi: r pari nh goo
What a song though i didn't understand whole lyrics. Jeet Da music and zubeen sir voice are like something powerful . Love ❤️
আমার জীবনে ঠিক এমন একটা ঘটনা ঘটেছে।।। সুপার ♬
2022 সালে গান কে কে শুনচেন এটা লাইক দিবেন  ।  জুবিন আসামের গর্ভ ❤
😔😔😔😔😔😔
Nice
Ai gaan ta  2022 saal le ke ke  sonchu like kro
Amr golpe ami aka kew nei bojhar💔💔
Onek din por ase aj srg diye song ta sunlam
আহা! আমাদের শৈশব
২০০৯,১০,১১,১২ সময়গুলো কোথায় গেলো?  😢😢😢😢 আমাদের শৈশব,  কোথায় হারিয়ে গেলো?  কতই না আনন্দের ছিলো আমাদের শৈশব!!!  কেউ কি ফিরিয়ে দিতে পারবে আমাদের শৈশব? তোমরা কল্পনাও করতে পারবে না, তখন সময়গুলো কত আনন্দের ছিলো।  কোথায় হারিয়ে গেলো বাটন ফোন এর যুগ?
2022 shall akon, ami more gele sobai amar jonno duya korben
Thaklo💖2022
😂Sala o bujhe na to oke bojhay ki lav
Je bujhar se emni tei bujhe jabe👍
❤😂😏bosat
Aami 23 bashar ekhone aar jani na ei gan ami kabe theke sunchhi kintu jakhon gan sunbo mone hoy ei gan ta prothom suni 🥰 naram mon
তখন,এই গান টা এত ভালো লাগত যে,,এখনও সেইম
Omg song
Love you Zubin Da... love from Assam 💝♥️❤️😍🥰
Kno je bojhena🥹🥹🥹
We expect more bengali song from you zubeen da
বলার কিছু নেই।।❤️☘️😇😅
Ai ganta ami mashe 25bar suni tobu kokhono kharap lageni
Aj sab ache but si muhurto ta nei😔😔😔
❤️❤️❤️❤️❤️❤️from Bangladesh
Good
প্রিয় জদি কোন দিন ভিডিওটা দেখো তাইলে একটা রিপ্লে দিও ।
যতো দেখি ততো ভালো লাগে
Zubeen da... 🥰🥰🥰
ভালোবাসা এমনই হয় একজন  জীবন দিয়ে দেই আর একজন পাগল ভেবে অবহেলা করে গান টা আমি যখনই শুনি তখন আমার নিজের  কান্না চলে আসে
মহানায়ক হবার পর, মহা নায়ক এর পাগলামো দেখতে আইছি ,কেউ আমাকে গালি দেবেন না 😂
" উত্তর আজ মেলেনা"
23/08/2022 আমার মন খারাপ হইলে আমি গানটা শুনি  খুব ভালো লাগে গানটা তাই দিনটা লিখে রেখে গেলাম
#Amlamethirbadboy
Old is gold boos😔
Senemahole giye dekhechi darun legechilo sotti onek din pore ganta sunne purono sithii gulo mone pore gelo
হটাৎ মনে পড়লো এই গানটার কথা ।আর চলে আসলাম শুনতে ।
কার কার আমার মতো অবস্থা
Who  suddenly remembered this song and listen to come here.
Nice
নিজের সব আপন মানুষ কে ছেড়ে জার হাত ধরে এলাম সেই বিশ্বাসঘাতকতা করলো 😔😔22 সালে এসে এই গানটি শুনে মনটা একটু হালকা হলো
আমার ভালোবাসা আমার মনের মানুষ বুঝলেও আমার পরিবার সেটা বোঝেনা। 😔🖤🥀
Fev song❤
👩‍🎤👩‍🎤 P 🚶‍♂️যদি জানতাম আমার তুমিতে অন্য কারো ভাগ আছে.....!! 😊
তবে কবেই অবসর নিতাম মিথ্যা রঙ তামাসার এই খেলা থেকে....!! 🙂
I Love you 💞
Zubeen da
বাংলা চলচচিত্রের মহানায়ক 
প্রসেনজিৎ এর পর, যদি কেউ
প্রসেনজিতের জায়গা নিতে পারে
তো সোহম  পারবে..!?
Amio suni
খুব ভালো লাগে যত শুনি তত ভালো লাগে
আজ ১৮ আগষ্ট, ঢাকা মিরপুর ১০ এ তোমাকে দেখলাম, সাথে তোমার প্রেমিক ছিলো সে তোমাকে জরিয়ে ধরে হাঁটছিলো তোমরা দুজনেই অনেক খুশী ছিলে। তুমি আমাকে দেখেও না দেখে পাশ কাটিয়ে চলে গেলে। আর সেখানে দাড়িয়ে পুরছিলাম আমি।  😅💔
এই সিনেমাটা স্কুল পালিয়ে দেখেছি কালনা পূর্ন হলে কি মজাই না কিন্তু এখন কার ছেলে মেয়ে বুঝবে না
সেই ইস্কুল লাইফ এ ফাস্ট প্রেম প্রেম ভাব। র কি কষ্ট  তখন এই  গান টা ই ছিলো  সাহারা।। আজ অনেক টা বছর pora হটাৎ মনে  পড়লো  গান টা 😔অনেক দিন পরে  শুনছি।। সেই পুরোনো দিন গুলো কি দারুন ছিলো ।।দেখতে দেখতে  ৫/৬ বছর আর বেশি সময়  হয়ে galo
Good
Borken my heart
Joy zubeen da
18-08-2022
....প্রথম প্রেম অনেক ভালো স্মৃতি দেয়,যা মানুষ টিকে কোনোদিনও ভুলতে দেয়না,আর দিয়ে যায়....মৃত্যুর আগে মৃত্যুর স্বাদ মৃত্যুর যন্ত্রনা🥀🖤 আজও তোমাকে অতটাই ভালোবাসি❤️😇,তোমাকে উপেক্ষা করার সাধ্য আমার নেই😊....এক ঠিকানায় বাড়ি ফেরা হলোনা-তো কি হয়েছে গন্তব্য তো আমাদের একটাই😇....তোমার সাথে এক ছাদের তলায় থাকা হয়নি তো কি হয়েছে আমি এটা ভেবেই শান্তি পায় আমরা এক আকাশের নিচেই তো আছি😇❤️আর সবথেকে বেশি খুশি হয় এটা ভাবলেই যে সারাজীবন  আমার পাশেই রয়েছো আমার প্রিয় বন্ধু ছিলে, আছো আর সারাজীবন থাকবে❤️😇.... হয়তো আমার চেয়েও তার দোয়ার জোড় অনেক বেশি যে তোমাকে পাবে 😇 খুব lucky হবে সে,তবে খুব জানতে ইচ্ছে করে আর ঠিক কি ভাবে চাইলে আল্লাহ তোমাকে আমার নাসিব এ লিখতো পুরোপুরি ভাবে🥀🙂....!!(Resu😖)
Khub vlo bsi tmy preyo bt bujhle na,bt akdin bujhbe Tahmina bt tmi amr sthe ja krcho seta valo krei bujhbe
আমি নাকি তোর বেস্টফ্রেন্ড ছিলাম তাহলে পারলি না ক্ষমা করতে জয়ীতা 🙃🙃🙃🖤miss you
2022 e ase o tar kotha mone pore gan ta suchi..se aj o bujhlo nh💔🖤🥀
Ami onk bosor pore sunchi vlo lagche 
R onno ekjon prio manushke miss korchi
Best Bengali Song Ever
😂😂😂Hmm
Full credit goes to Zubeen Garg daa 🔥❤️🤟😍
2025 er janno ei rekhe galam comment ta
ভালো বাসা কখোনো কাদায় না কাদায় তো সেই যে একজনের ভালোবার দাম দিতে জানেনা আবার কেউ জেনেও কাদায় এইসব তো জীবনে লেগেই থাকে
কিছু গান আছে শুনলে মনের আড়াল থেকে কষ্টগুলো চোখের সামনে ভেসে ওঠে 🥲
গানটির সাথে ছোটবলার অনেক সৃতি আছে এখন বড় হওয়ার পর দেখি জীবনের সাথে পুরোটাই মিলে গেছে😭😭😭
সত্যি এই গান গুলো স্মৃতি হয়ে রয়ে যাবে১০০০০ বছর পরও
Jar boy ta galagali sa pachha award moha nayok ar award chi
Sohom kono hero nake pagol choda sohom
বোজনা সে বোজে না,,, এই মনের কান্না সে সুনতে চায় না,৷ যারা সত্যি কারের ভালোবাসে তারা কষ্ট ছাড়া কিছু পায় না,,,তাকে ভালোবেসে কষ্ট ছাড়া কিছু পেলাম না
Amio parchilam na bujhate. Onek kichu kore bujhate cheyechi but se jeta bujhche setai thik lage tar kache. Bastob boro kothin ar nirdoy. Sekhane kono abeg, valobasha, valo laga ai sober kono mullo deyna. 8 Year love lost my heart. 2022 sale likhe gelam jani na koto din thakbe amar ai kotha gulo... Hoitoh ai kotha guluo hariye jabe ekdin.
Old is gold.......
Chotobaler smiti manuske sesh kore dai 😭😭😭😭
💔💔💔💔💔💔💔💔🥺🥺🥺🥺😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
প্রকাশ করার শব্দ নাই!😂🤫
বোঝাবার ভাষা নাই!☺
যে চলে গেছে সে হয়তো ফিরবে কোনোদিন 
কিন্তু  তার উপহার  দেওয়া  কষ্ট,,,,  গুলো "কে
শত চেষ্টা করেও কেনো তাকে ,এবং তার সাথে ফিরিয়ে  দিতে পারলাম না!
ছোটবেলায় বুঝিনি গানের মানে আর এখন জীবনের সাথে মিলে গেছে
''' জদি জানতাম আমার.তুমিতে অন্য কারো ভাগ আছে.তবে কবেই অবশর নিতাম মিথ্যা রংঙ তামাশার এই খেল থেকে.. 😭
I love this song 💞💞💞
We 90s kid couldn't  forget this masterpiece
Thanks Zubeen Da
💚🧡
শুভকামনা সকল প্রেমিকের জন্য🤙🏻
in 2022❤️
❤️❤️❤️❤️
2023   সাল
First time jokhon gaan ta shunchilam tokhon i think class 7 ,8
Ekhon mba final year but feeling same 😌😌😌😌
My favorite Actor 💖🥰😍💖
paglachoda
Amae asge ganta sonta
Rafta rafta hogya tu hi meri zindegi
Music similar to this song
Gm 😫😫😫😫
এই গানটা যারা ২০২২ সাল শেষ হতে চলছে এখনো শোনো তারা লাইক দিয়ে যাবা।।
গানটির অনুভুতি আজও কাঁদায় 😭
NAICE
খুব সহজে বিচ্ছেদ  করা যায় না প্রিয়,,  শরীরের সব টুকু জোর  এক জায়গায় এনে বলতে হয় ভালো থেকো🖤
এখনও পর্যন্ত সিঙ্গেল থাকা সত্ত্বেও
গানটা শুনলে মনের মধ্যে যেন অন্য রকম একটা ফিলিংস/ অনুভূতি কাজ করে... ।
জয় জুবিন দা
Kothai hariye galo eisob gaan cinema 🙂
Ok
😭😭sotti valo vasar log gulo buje na 😭😭je amra koto ta take valo vashi😭😭😭Ami Jani take pabo na tar phoreo take valo veshe jai😭😭😭😭😭🥺🥺
Bojhena Se Bojhena Lyrics In Bengali:
বোঝেনা সে বোঝে না
সেতো আজও বোঝে না (x2)
কাদেঁ মনের কথা, প্রেম কি শুধু ব্যথা
উত্তর আজও মেলেনা,
মেলেনা, মেলেনা, মেলেনা...
বোঝেনা সে বোঝে না।

এ বুকে এত প্রেম, তার চোখে ঘৃণা,
চায় না শুনতে সে এ বুকের কান্না
আমি চোখের বালি, কি করে তাকে বলি
এ বুকে কি বেদনা। (x2)

বোঝেনা সে বোঝে না
সেতো আজও বোঝে না,
বোঝেনা সে বোঝে না,
সেতো আজও বোঝে না
কাদেঁ মনের কথা, প্রেম কি শুধু ব্যথা
উত্তর আজও মেলেনা,
মেলেনা, মেলেনা, মেলেনা...
বোঝেনা সে বোঝে না।

রু রু রু রু রু.. ও ও ..

পৃথিবী এক দিকে, একদিকে আমি
আজ আমার রক্তে মিশে গেছো তুমি
নাই বা হল দেখা, দেখব একা একা
স্বপ্নে নেই সীমানা। (x2)

বোঝেনা সে বোঝে না,
সেতো আজও বোঝে না (x2)
কাদেঁ মনের কথা, প্রেম কি শুধু ব্যথা
উত্তর আজও মেলেনা,
মেলেনা, মেলেনা, মেলেনা...
বোঝেনা সে বোঝে না।

ধুম তানা নানা.. ধুম তানা নানা..
না না না না না
Hmm
Old is gold
Choto ta gaan tar mane bhujtam na but akhon life ar sathaii mile jaccha
সত্যিই সে বুঝেনা? নাকি বুঝতে চাচ্ছেনা?
💔😂😩🥀
এ রকম গান আর হবে না,এ রকম মুভি আর দেখতে পারবো না,যুগের সাথে তাল মিলিয়ে সবকিছু পরিবর্তন হচ্ছে। বর্তমান  সময় এ ছেলে মেয়ে রা মুভি বুঝতে পারবে না🔥💖💖
😥😥😥😥😥😥😭😭😭😭😭😭😭😥😥😥😥😥😥😭😭😭😥😥😥😥
😥😥😢😢😢🥴😣😩😰😰😰
ধুম তানানা ধুম টানানা😎
পুরনো সৃতি মনে করলে চোখ দিয়ে অটোমেটিক পানি গড়িয়ে পড়ে😂😂😂 আহ কি সুন্দর ছিল দিনগুলো😎😎
বোঝেনি তাই এখনও পায়েল বিয়ে করেনি 😂
কই চলে গেলো সেই দিনগুলো,,,
ছোট বেলাই আপু কে এই গান শুনতে দেখছি আর চোখের পানি পড়তে ও দেখছি তবে ভাবছিলাম কেনো কান্না র কি আছে এইসব দেখে, এখন একটু বুঝি তবে সব টা না,
আমি থাকতেও পারে না 🔥 কেন খুলছে না আমি এখন পর্যন্ত খাতা রিভিউ করে পাশ দিয়ে যাবার সময় মানুষকে বদলে দেয় ভাই ও বোনেরা তুমি সবাই কে দেখার সুযোগ করে দিন না আমি::::::::::::::::::
সত্যি কেউ পাগলের মতো ভালোবাসে,,,  আর কেউ পাগল বেবে অবহেলা করে
I love this song 😍
দিনটা ছিল এক বৃষ্টির দিন, মাঠের মধ্যে দাড়িয়ে যখন নিজের প্রথম proposal reject হয়েছিল তখন ঠিক এই গানটাই মনে পড়েছিল।.......3/8/2022.......সময়: ৩:৪৫ মিনিট
Pagol mat
Aruhi 
2022 gan ti asholei khub vllge
Movie nam ki
😐😐😐😐
বুঝবে ও না 🙂
মুভিটা সিনেমা হলে গিয়ে দেখে ছিলাম। সে সময় মনে হত, ভালবাসা বুঝি এরকমই হয়। বাট রিয়েল লাইফে ভালবাসা বলে কিছুই হয় না।
Mee 2022
আমার মৃত্যু হবে তোমার অপ্রাপ্তিতে
তুমি ভালো থেকো আমার সমাপ্তিতে😅
আমার মৃত্যু হবে তোমার অপ্রাপ্তিতে
2022 sunche sudhu take mone porche bole khub mis korche take kono dino bhulte parbona sudhu mone hoi tar mone pora na amay
Ami akhon o sunchi
গান তার সাথে অনেক সৃত্যী আছে অনেক দিন পর সুনছি
Im from Nagaland a friend introduced this to me i think its absolutely amazing even though i cannot understand the lyrics to the extent  I wish i could  i find it simply amazing
2022 sal a ooo ai gan ta suni..kacer manus gula kno ato kosto  dey.... Amader jibon ta amn kno...family  buje na husbent buje na....vlobasar manus gula ooo  buje na..
Offf erokom gaan ar kokhono asbe na
Sei sob din gulo ar firbe na
Ki chilo din gulo vablei kmon ekta hoi
🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
Duniya main kitna gum h mera gum kitna kam h 🥺🥺🥺🙃🙃🙃
খুব সুন্দর গান
Ami 31.07.22 te sunlm😁😁
I am leaving here a " 🖤 ".
I love this song🥰...From Bangladesh❤️
আজ থেকে আরও 10-12 বছর আগে এই ছবি টা  কমপক্ষে 50 বার দেখেছি এই ছবি আর এই গানটা যে কতবার শুনেছি তার কোন হিসাব নেই। 
তারপরও কেন জানি মন ভরে না। আজ আবার 30-07-2022 এসে একটা কমেন্ট করে গেলাম।
Since 2008 - 2022
আমার প্রিয় গানগুলির মধ্যে এটি একটি । মন খারাপ থাকলেই গানটি বার বার শুনি।
পৃথিবী একদিকে একদিকে তুমি আজ আমার রক্তে মিশে গেছো তুমি 😭🥀
এই গান টা যতবার ই শুনি বুকের ভিতর মোচড় দিয়ে ওঠে। একবার শুনে মন ভরে না🥺
😎😎😎😎
২৯-০৭-২০২২ এি সৃতি টা রেখে গেলাম,,,,😍
এর পরে যারা শুনবে তার হয়তো বুঝাবে না না এই সব গানের মর্ম🥺🥺
2040সালের জন্য একটি কমেন্ট রেখে গেলাম
Zubeen Garg ❤️
Lots of Memories with this song ❤️
I love you soniya.  Rahat
💔💔💔
এই গান গুলো ছোটো বেলায় দিদি শুনত আর কান্না করতো । আর আমি দিদিকে বলি দিদি কান্না কেনো করিস দিদি বলতো  আরে পাগলা এমনি কান্না করতেছি 😭😭😭😭😭। আর আমি তো জানতাম না দিদি ভালোবাসা করতো । দিদি কে বলতাম দিদি চেঞ্জ করনা গানটা আর দিদি বলতো না ভাই শুধু এই গানটা শুনি তার পর তুই কার্টুন দেক 😭😭😭😭😭 সরি দিদিভাই আমি তখন ভালোবাসা কি জিনিস কিছুই জানতাম না 😭😭😭😭 আজকে তারিক 28 জুলাই 2022 টাইম দিন 11.22 😭😭😭😭😭 তখন আমি 6 বছর এর ছিলাম 😭😭😭😭😭
Amar life er sathe flim ta 95% mile sei 2011 saal thekei......
27-0722
আমার প্রিয় একটা গান, প্রায় ৯,১০, বছর শুনছি😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Valobasa khub kadai  sa to aj o bojha na
Moha Nayak 😅
স্মৃতি হিসেবে একটা মেসেজ লেখে গেলাম,
এই গানটি জীবনের সব কিছু মনে করে দেয়।
Miss you zubeen garg 🙏🙏🙏
যত বার শুনি এই গানটা চোখ দিয়ে কান্না চলে আসে।
স্মৃতির পথে পা বাড়িয়ে 2022-এ এসে কে কে শুনছেন?🥰
বুঝেনা সে বুঝেনা সত্যিই সে বুঝেনা এটাই আমার বাস্তবতা 😂😂😂😂😂
নাই বা হলো দেখা দেখবো একা একা স্বপনের সেই ঠিকানা 💔💔🥀
এই বুকে এতো প্রেম লাইনটা যেন জীবনের সাথে পুরো মিলে গেছে।।
Miss u
Me
Full filling this song 
Heart touching song 💓💓💓
Love you zubeen and soham
Love this song 💓💓💓
Nice
Composers জুবিন গর্গ কে চিনলোনা। তার গলার কদর জীত গাঙ্গুলি ছাড়া আর কেউ করল না।
Love from assam jai zubeen da
তখন ছোট ছিলাম গানটা শুনতাম অতটা বুঝতাম না 


এখন প্রতিটা লাইন কলিজা ছেদ করে যায় 💔
২০২২ কে কে এই গানটি  শুনতে ইচ্ছুক
Best song
গানের মধ্যে কেমন যেনো  একটা ভালোলাগা আছে🙃  অনুভূতি কখনো পুরাতন হয় নাহ্ যতবারই গানটা শুনি ততবারই তার কথা মনে হয়🖤
এখন সবাই বুঝে
কিন্তু গান টি আজীবন রয়ে
যাবে
-এই মিথ্যা মায়ার শহরে ভালোবাসা খুবই অসহায় ☹️
-আসুন আমরা ইসলামের পথে থাকি, তাহলে আল্লাহ ও প্রিয় নবী আমাদের কে ভালোবাসবেন❤️❤️
বুঝলো না পাখি টা
Amny  to onek bar shunechi but 3yrs. Pore video ta abar shamne alo video ta  shathe shathe open korlam  21/7/2022
😭😭😭💔💔💔😭😭
It's so heart touching song
সকল প্রশংসা এক সৃষ্টিকর্তার
"THE MANKIND IS A FAMILY"
         মহান সৃষ্টিকর্তার নিকট 
সকল হৃদয়ের প্রার্থনা হোক একটাই
সৃষ্টি পরিবারের প্রতিটি প্রাণের জন্য 
সত্য,সুন্দর ও ন্যায়ের পৃথিবী চাই;
সর্বান্তকরণে সবার সার্বক্ষণিক প্রচেষ্টাও হোক তাই.....
এ গান গুলো কোন দিন ও পুরুনো হবে না বলে আমি মনে করি
Zubeen er mato keo Bangla gana gate parbe na, lv zubeen da,
Sotti ami prodip ke khub bhalo bashi kintu se ki korllo jano bondhur kotha sune amer songe kotha bole na kawke atto bhalo baste hoy na jano sotti oi bondhu tar thik hoy ni amer songe oi rokom kora khub khub bhalo bashi tai khub kosto hoy kintu kichu korar upai nai kno jano se holo hindu ar muslim 😭😭😭😭😭😭😭
Ai ganta amar rokter sate mise gece 22 sale amio reke gelamkicu abeg kicu beiman valovasa
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭👍👍🙆
- কার ভিতরে কেমন মানুষ লুকিয়ে আছে.!🙂 

- সেটা শুধু সময়'ই বলে দেয়.!💔
-বড্ড বেশি মিস করছি একজন কে.!😓🌸🥀
- এতোটাই ভালোবাসি তোমায়.!🙂
- তোমাকে ছাড়া নিজেকে ভাবতেও কষ্ট হয়.!😔💔
😥😥😥Shudu tar kothai mon a pore
জীবনের সবকিছু সৃতি মিলে যায় এই গানের সাথেই
gaan ta amr jiboner sate mile gelo jake ato valobasi aj takei hariye pelci manus tai bujlona amay
সেই সময় কার কথা মনে পড়ে গেলো. খুব ভালো ছিলো দিন গুলো সত্যি ❤️
nice
😔😔
Amar jibone dekha akti Sera movie
সব বেঈমান
love
2022 e ke ke sunchen ?

Asadharon akti gaan , erokom gaan ar Banglay ar hoyto konodino hobena 😭😭
শৈশবের স্মৃতিগুলো আটকে আছে। থাকবে চিরচেনা হয়ে...... ❤️❤️❤️19-07-2022
2022 সালে এইরকম গান আবার ফিরে চাই
Akhon o ki keu ei song ta sunchen😞🥀konodino purono hobe naa comment ta rekhe gelam😊
My school life
Jubin garg..😍
থাকে আমি কত ভালেবাসি সে এখন  ও বুজলোনা😭😭😭😭😭😭😭
Wow
Fell this song
Chiroamar
Zubin is lost....the saddest thing happened to tollywood industry.... A sensational singer he was....
Ami ai ganta 200 bar sunchi 200 bar kanchi  joto suni oto Kandi R ai ganta sunmo na same condition my
Ganta ajibon omor hoye thakbe...
😥😥😥😥😥😥😥😥😥❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️😥😥😥😥😥
❤️❤️
Zubeen Da
Nice Gaan thank you so much 🥰
Nice song
একটা সময় পর প্রেম হাড়িয়ে যায় বাস্তবতার ভিরে,
❤️❤️
অনেক মাহিত্য গানটার 🎧🎶🤗
2022   আপনারাই কে কে এই গানটা শুনেছেন কমেন্ট করুন
এটা শুধু একটা গান নয়,,,,,অনেক না বলা কথার প্রকাশ পায় এই গানটার মাধ্যমে
Fact:- The Hindi version of this song was sung by KK🥺🖤
🙏🙏🙏🙏
Kk sang the hindi version of this amazing song! I don't understand bengali, am a South Indian but I do understand music, zubeen is one hell of a singer❤️, kk and zubeen singing the same tune is 🔥🔥🔥 also thanks to the underrated jeet da❤️
ছোট বেলা অনেক বার এই গান শুনেছি তখন কিছু বুঝতাাম  না বড় হওয়ার পর দেখি  নিজের জীবনের সাথে মিলে যায় 😭😭😭😭😭😭😭
গানটি যতো শুনি তোতো শুনতে মন চায়
Asadharon ekti song sunley choke jal chale ase
2030 সালের জন্য কমেন্ট টা রেখে গেলাম, সেদিন এসে দেখলে অনেক পুরনো দিনের কথা মনে পরবে।
এই গানগুলো শুনলে আগের দিনের কথা মনে পড়ে যায়
এই কমেন্ট ২০৫০ সালের লোকের জন্য রেখে গেলাম
ছোট বেলার স্পেশাল গান 🙂
জুবিন দার গান গুলো শুনলে আমার শিশুকালের কথা মনে পড়ে 😔 Love from Dhubri (Assam) India 🇮🇳❤️
Sohom dar acting next level chilo movie tai
Great lyricist gautam sushmit dada, come back in tollywood
গানটা জীবনের সাথে অনেক প্রিয়
কম বেশি সবাই ঠগে...😒😪

~~😒😒~কেউ সূচনা তে``😌😔🤐`~~~~~\
♪♪♪😓কেউ বা উপসংহারে,,,,🥀🥀;🖤🖤🖤💦(🇧🇩)...
One of the bests of Bangla.😇
Golden era bangla movie ❤️❤️🖤🖤
গানটা শুনলে পুরোনো দিনের কিছু কথা মনে পড়ে যায়
Kya Acting H SUHON🥵
এই গানটির সাথে আমার ভালোবাসা স্মৃতি জড়িয়ে আছে 💔😌😓
Nice 🙂
2050 সালে এই গানটা কে কে শুনবে?
গান টা মনের কথা বলে!!!
Amr ta o bojena😞😞
শৈশবের গান গুলো আজও শুনি, দেব, সোহম, জিত,হিরন,  কোয়েল, শুভশ্রী, শ্রাবন্তী,পায়েল, ও অন্যান্য দের গান মানেই সঙ্গীত বাংলা চ্যানেল।
আচ্ছা সঙ্গীত বাংলা চ্যানেল টাকে এখন কে ফকিন্নি মার্কা বানিয়ে ফেলেছে? 🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩
Akta vanga cycle chilo bondhur, seta saradin chalatam r ai dhoroner shirt portam takhan, aneek Prem chapa pore geche , ai gaan sunle aro kato kichu mone pore jay , chokher kone Bindu Bindu jol r mukhe mridu hasi ese jay , sei sathe aro katokichu mone pore , ufffff keno j din gulo ato taratari chole gelo
😭😭😭😭😭
Zubeen 🔥💖
কখনো পুরোনো হবে না 🖤
2022 শুনতেছি
My favourite Bengali song
2022 😇
কলিজা ছিদ্র করে ফেলো
Kxz Xbox nxnxoxxk. L
I. M so sad Bhai
আমি তখন ক্লাস এইট, সেই সময় প্রথম গানটা শূনেছিলাম আর সেই সময় ই প্রেমে পড়ে ছিলাম গানটা শুনে তখন অনেক কিছু ই মনে আসত আজ অনেক দিন পর গানটা আবার শুনলাম 🥺🥺🥺🥺🥺
সেই ছোটো বেলা টাকে অনেক মিস করি 😭😭😭😭
04.07.2022 sunlam mon karap,😊
Ajo gaan ta khub priyo💔💔
Soham just wanted song
2022 Holo gann ta  Aj o suni
My condition it is
2022 সালে গানটা কে কে সুনেছেন 
তাদেরকে দেখতে চাই 🥰
Osm song 2022e ki sunder lagche
03/07/2022
এই বায়ের নামকি
আমাৰ জুবিন দা
কোনে কোনে শুনি আছে এতিয়াও
July 2022
প্রিয় মানুষটি কে হারানোর ভয় সবারই থাকে,,, 
যখন সত্যি সত্যি ভালোবাসার মানুষ টা ছেড়ে চলে যাই তখন পাগলামি টা আসলেই বেড়ে যায়,,,, 
যেই পাগলামি কখনো কখনো মৃত্যুর দরজা পর্যত পোঁছে দেই😓😓
এক তরফা বেকার চোদা প্রেমিক দের গান । যাদের দ্বারা কিস্যু হবার নয় , সেসব looser দের ব্যর্থ প্রেমের গান । তোদের এই প্রেম থাকা আর না থাকা দুইই সমান ।
Mind blowing song... heart touching song
এই সব গান শুনলে ফিল এসে যায় 😔😔
এই গানের প্রত্যক টা কথা,,,,আমার জীবনের সাথে মিলে গেছে,,,,তাই গান টা আমার ওনেক প্রিয়,,,,তাই এখনো সেভ করা ফোনে,,,,
❤️
সুহম বেশ 💞💞💞❣️❤️👌👌👌
Feel and cry😇
ভালোবাসার মানুষ কে, কি,কোনদিন ও ঘৃনা করা যায়,,, । 🤗🤗🤗🤗🤗
Ei shop gaan amor hoye thakbe
উত্তর আজও মিলল না
#Jai_Ai_Axom...Long Live #North_east... Zubeen Emperor Of Northeastern Music.....
Outstanding
Nice...song
এ বুকে এতো প্রেম
তার চোখে ঘৃনা
Aj obdi bujlo na se 🐸 jai hok but gan ta bojhe amar feelings 🥺
" জুবিন গাৰ্গ "এর কন্ঠে  বাংলা গানের
একটা  আলাদাই অনুভূতি
পৃথিবী একদিকে , একদিকে তুমি । 
আজ আমার রক্তে মিশে গেছো তুমি। 

একদম মন ছুঁয়ে যাওয়া গানের লাইন টা 😭😭😭
🙂
22 সালে নতুন করে আবার শুনলাম
এই গান গুলো ইউটিউবের মাস্টারপিচ ❤️❤️
গানটার সুরটা কিরওয়ানি রাগের চলনের সঙ্গে মিলছে মনে হচ্ছে...?!?
কখনও যে শুনেছে, তার শুধু এই সবই মনে পড়ে
Ekhn ekmatro songi eta,,,😪😢😥
Bolle shes hbe na ty 2 ekta ktha ble nijer ksto bujhanur moto kono kisu nei😭😭😭
amr khub priyo ekta gaan eta
বাই এই গানটা কখনো পুরাতন হবেনা
আমি
Love this song from Bangladesh ❤️
খবশূনদর
Love this song filing of the day
Prem amar gan amar ridoy
First emotional hoye gechilam jokhon ami class 2 te pori 🥺🥺🥺...
Rafta,rafta
2022 এসে আমার মতো গানটা কে কে শুনেছেন!💔🌻
Nice
Akter
আমার দেখা শ্রেষ্ঠ কস্টের মুভি।।।বাংলাদেশ থেকে এই মুভিটা দেখেছি ১০০ বার এর বেশি।।।
2022 viewers
প্রিয় মানুষকে হারানোর ব্যাথা কি সেটা যে তার প্রিয় মানুষকে হারায় সেই জানে। খুব ভালোবেসেছিলাম তাকে কিন্তু তার পরিবার আমাকে মেনে নেইনি। আমি ছেড়ে যায়নি তাকে আমাকে বাধ্য করা হয়েছিলো তাকে ছেরে যাবার জন্য😭 আমিও আমার প্রিয় মানুষকে হারিয়েছি 🙂💔 WM - Forever ❤️♾️❤️
2012 ষষ্ঠ শ্রেণীতে  পড়তাম তখন গানটা খুব শুনতাম। কখনো পুরাতন হবে না এই গানগুলো।
Amarpriogan 2022
BiShu I love 2you
Osjdusjuddhdu
😭😭😭😭😭😭
6.23.2022 ❤
Thanks to Zubeen Garg...for such a song....
Vulte pari nai 🥺🥺
বুঝিয়ে  দিলে কেন বলো বোঝেনা? বলোদ
আমি যাকে ভালোবাসছিলাম তাকে পাইনি আমার পুরা কপাল
OlD IS GOLD
2022 aseo sei laglo sunte ❤️ mone pore gelo purono sriti 🥀🌻
2022
I .
21-06-2022 আবার শুনলাম ২০৫০ জন্য মন্তব্য করলাম।
Ei cinemate sohum er obhinoy just osadharon 👍👍👍 just see his performance in this song
Ay gan ta kokhono purono hbe nah.. 😊
২০২২ এ কে কে শুনছো! ✌️
গানটা খুব সুন্দর হয়েছে
সেই ছোট বেলার আমি টা কে মিস করছি 🙂৷ গান টা শোনে
2022 এ এসেও গানটা শুনতাছি
je naa bujhe take buje somoy nosto korar kunu dorkar ney...chele acho oitai thik hobe 🙂🙂
Rafta rafta ho gayi 🤣
My favorite song
2022
Nice song
আমার প্রিয় গান❤️❤️❤️
সিলেটের জন্য একবার আল্লাহর নাম নেই আমরা তোমার পাপি বান্দা মাফ করো আল্লাহ্ 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
I am still listening this masterpiece in 2022
Jkhn school e chilam tokhn suntam sei somoy r akhon
Yes
এই ছবিটার নাম কি?
😯😯😯😯😯😯
গানটার অন্তর্নিহিত অর্থ অনেক সুন্দর। ❤️❤️❤️
2022 June.
And we are here 😃
More than a song,  ♥️
22 সালে কে কে শুনছো এই গানটি 🙄
Sel class 9  ar school life ar prem ar Jonno ki obosta tai na Hoto Gaan ta sunle 😭 akhon AMR cele school jachhe class 3...but Gaan ta sunle I biroho. Vhor kore ..... awesome
গানটা যত বার শুনি ততই ভালোলাগে
💖
Ami onek Valo basi gaan ta sunte ar yei gaan ta sobai sunte valo base 😭😭
2030  সালে যখন আমাদের ছোট ভাইয়েরা এই গানটা শুনবেন, তখন একটা লাইক দিয়ে দিবেন।২০২২ সালে তোমাদের জন্য এই কমেন্ট টা করে গেলাম।
কলকাতার প্রথম এই গান টা আমি শুনে ছিলাম,,
২০২২সালে ১৫ জুন  গান টা  আবার শুনলাম,  আমার অনেক পছন্দের একটা গান,
২০২২ সালে আবার শুনলাম। গানের কথা গুলো হৃদয়ে গেথে যার।আমার মনে হয় না,এইরকম গান  আবার আসবে।❤️
Dada gan kela ♥️♥️♥️♥️🤌
জিবন টা অনেক কষ্টের
Nise
Long distance relationship with you 💝💟💖 AJ 😭😭😭😭💔😭🥀
২০২২ এসে ও শুনলাম,, এ গান গুলো পুরাতন হওয়ার নয়
গানটার প্রতি মায়া রয়েই গেল🥀💔🙂
2022 a aseo sun6i..
Heart touching song
গানটা তিন বছর পর আবার শুনলাম।
বোঝে না সে বোঝে না।
সে তো আজও বোঝে না💔😢
রাজ চক্রবর্তী পরিচালিত 'চিরদিনই তুমি যে আমার(২০০৮ ইং) ও 'প্রেম আমার(২০০৯ ইং)এই দুইটি আমার অন্যতম পছন্দের সিনেমা।
গান গুলোতে এমন সব স্মৃতি লুকিয়ে আছে। যা কল্পনার বাহিরে। আগের দিনের স্মৃতি গুলো ভেসে উঠে চোখের সামনে। 😭😭😭😭😭😭
Gibonta to cinama tay cinama kokkono vul hoy na .
Old is gold 🔥💓
Suddenly gan ta mone pore gelo❤️
Missed you mukul 💔💔
Jai Zubeen Garg ❤️Jai Zubeen Da 🙏❤️👍👌😍🙏
Choto chilam tokhon fast gan ta suni tokhon gan tar mane bujte partam na but ekhon jibaon sathe mishe gache gan ta 😢
2022
২০৫০ সালের সেরা গান
Dil Ko Chu Gaya
22 সালে এসে কে কে আমার মতো এই  গানটা শুনছেন? তারা একটা লাইক দেবেন?
সৃতিচারণ ❤️❤️🇧🇩
Erkm gan kkno asbe na tai comment chare jacchi . Jkn choto chilm tkn kosto chilo na kno Erkm boro hoa gelm
গানটা কে কে প্রায়ই শুন❣️
Koto din pora sunlam ai gan ta
❤ Zubben da chilo 
Childhood er valobasa ar heart break er medicine ⚡⚡⚡ miss those days ❣️😇
Rafta rafta ho gaye by kk
মন খারাপ থাকলে এই গান টা শুনি 😢😢😭
আমাৰ ভগৱান জুবিন দা ❤
#op kabla
ahare ki lyrics 🥰😢
amio sonici
Ami
যারা ২০২২ সালে এসে গানটি শুনছো আর কমেন্ট পড়ছো তারা একটা করে লাইক দাও!
২০২২ সালেও শুনছি 🥰
২০২২ সালে এসে ও গানটা শুনে মনটা ভরে গেলো,,
2022 কেকে gan ta soncho
2022 সালে এসে কে কে শুনছো এই গানটা 🙂😭😔💔
Most beautiful bhai  zubin
22 sale aei ganta kk sune chen
প্রিয় আজ তুমি পাশে নেয়...
কিন্তু তোমার ভালোলাগা গান আজও শুনি 💕💕💕💕💕💕💕💕
সত্যি এইসব গানের তুলনা হয় না ❤️
2022 শুনছি
আগামীতেও শুনে যাবো ❤️❤️❤️
Ami sunachi
2022 a khub ppchonder gan 😊🌼🥀
2022 সালে এই গানি শুনছেন😌🥀
আই লাভ ইউ ঈসা ফুল ✨🌕
Zubeen Garg❤❤❤
Zubeen da is always Rock...... Love from Assam ❤️
2022
হাজারো জীবন্ত লাশ আজও নিজের খুনি কে ভালোবাসে,।।।
২০২২ এসে এ গান এখন শুনি
২০২২ সালে এসে কে কে এই গানটি  শুনেছেন
আমার মনের মানুষ বুঝেছে এবং তাকে আমি বিয়ে করেছি তাকে নিয়ে পালিয়েছে ছিলাম এখন আমরা একসঙ্গে সপরিবারে আছি
২২ সালে এসেও কেকে গানটা শুনছেন ???
4 June 2022 bro 😘😘🚩
Always favourite song 2022 এসেও শুনে যাচ্ছি আর পরের প্রজন্মের জন্য কমেন্ট রেখে গেলাম।
হাইরে জুবিন কোথায় হারিয়ে গেছে, আর আসবে না কি তুমি l
22 সাল
2022 sale amar moto ke ke ei gaan ti sunsen tarai like den. Amio ekta seleke onek love kortam. Kintu se sudhu amar sathe ovinoy korlo. Seo amar valobasha bujhena. But ami sob somoy chai se jate sukhe thake. Sob somoy valo thake.
Amar jibon ner 1st original. Sad song.  Mina Tumi karone
Who come after rafta rafta.. Rip KK 🙂
2022 সালে গান টা শুনে নিজের অতীত এর কথা মনে পরে গেলো 😞
Ami tu 2022 sale aseo sonschi
2022 সালে এসে কে কে শুনছেন
২২ সালে এসে গানটা কে কে শুনেছেন?
দীর্ঘ ৭টি বছর তার সাথে রিলেশন জড়িয়ে ছিলাম বলবো না সে অসম্ভব সুন্দর ছিলো কিন্তু তার চেহারায় অন্য রকম মায়া ছিলো । আমি তাকে বোঝাতে পারিনি যে অসম্ভব ভালোবাসি তাকে । আজ সে বিবাহিত তার একটি সংসার আছে ভালোবাসার মতো একটি মানুষও আছে শুনেছি সে অনেক সুখে আছে  তার সুখের বিলাসিতা যেন কোনো দিন ওই ভিন দেশি তারার মতো কম না হয় আমি তার জন্য দোয়া করি 🙂💔🥀
2nd june 2022 e gan ta sun6i ...tao ektu o purono mona ho6a na ...never fadded song 💓🥺
Missed with you mukul please come back please
2022 sale eseo gaan ta suchi . Purono din er kotha mone pore gello .
I love song
🖤🖤🖤🖤🖤💜❤️🥺😔
খুব প্রিয় গান তাই 2025 এর জন্য কমেন্ট করে গেলাম
25 thousand song sung by this legend, Zubeen Garg.
এমন একটা গান প্রেমিক প্রেমিকার সাথে জড়িয়ে আছে তাদের সবার কাছে প্রিয় একটি গান গানটি শুনতে ইচ্ছে করে 😭😭
2022 তে এসেও কে কে গানটা শুনেছেন
2022 sale ase o ganta sunlam 😌
সেই দিন গুলো তে জানতাম না কি হয় সাউথ এর মুভি আর কি হয় বলিউড মুভি শুধু মুভি বলতে জানতাম দেব, জিত , সোহম আর অঙ্কুশ এর  মুভি । আমাদের অতিরিক্ত চাহিদার কারণে সাউথ আর বলিউড অনেক ওপরে উঠে গেছে কিন্তু সেই বাংলা মুভির সোনালী দিন গুলো আজ লুপ্ত প্রায় । 😔
গানটি যতবার শুনি ততবার কান্না করি🥺🥺😭😭
zubeen da rock
NICE
গানটা  আমার অনেক প্রিয় গান। অসম্ভব সুন্দর  গান.......চোখে অজান্তেই পানি চলে আসে.................
Darun song i love you
Ami suvo Soni,.....i love you song
Ami assamer bashinda ami Axomiya. Tobu valo lage jekhon daru khabar boshe zubeen dar gaan Bengali te huni ekta apurbo ananda lage🔥🔥
This song is osam
,
,😢😢❤❤❤,

,,,,listening 2022

💔💔💔💔🌹🌹🌹😔😔😔😔😔☺️☺️☺️☺️,,,,
Really heart touching song ❤️😢
I love song
Rekhe gelam Amar akta comment 😅💔
2022,28,may আমি শুনলাম। কেউ যদি শোনো তাহলে কমেন্ট করো🔥
ভালবাসলে মানুষ এমন ই করে
I love this song soo mch im nt a benglo I m from srinagar kashmir but I understand bengoli he ia fabalous my name is owais elahi from srinagar kashmir...
যত দিন বেঁচে থাকবো, এই গানটার কথাও মনে রাখবো।
27/05/22
আমার সাথে গানটির অনেক মিল
Jay Zubeen da
Anyone from 2022
2022 সালেও কে কে এই গানটা শুনেছ?
Koyel love you
22  সালে এসে কে কে এই গান শুনছেন
Very nice soge sotii bhalo basar manusta je haray sey bojhe take chara beche thaka koto kothin
Jeet Ganguly,,
   Zubeen Garg ❤️❤️❤️❤️❤️
হাই আমি শুভঙ্কর এই গানটা এতো ভালো লাগে যে বার বার সুনে যায় সত্যি মন পান ছুয়ে যাবে
উফ্ কি সুন্দর গান।
ছোটবেলার কথা মনে করিয়ে দেয় এই গান।💟💟💟
এই গান গুলো কোনোদিন পুরোনো হবে না ।❤️
24/5/2022
২০২২ সালেও স্মৃতি রেখে গেলাম 🎶🤗🎧
🙋‍♀️🙋‍♀️🙋‍♀️🙋‍♀️
We are really proud of you Zubeenda as an assamese.❤️❤️❤️
ami
2022
🤣🤣😂😂😂😂😂😂🤣🤣😂😂🤣🤣🤣
2022 কে কে গানটি শুনছেন
22 saleio sunte ailam...onak valo lage song ta
No will be can take ur place in my heart punam ji 💔
Ami to suni akhoni 2022 sale o
23 sale ke a ganta sunbe
২০২২ এ কেউ কি আছো এই গান শুনছো??!!!
২২ সালেও গানটা শুনছি।আর কে কে শুনছো আমার মতো?
Ai ganta amar jiboner soggi
2022
Onek smriti ache....
👉Aage kar valobasa gulo alada chilo !💞
Chaileo sohoje payoua jeto na !
 Akhon too digital jamana👈🤦🏻‍♂️
Ai gaan sunle mone hoi aber choto belai phire jai 
Khub sundor din chilo tokon jokhon TV er samne Sangeet Bangla chaliye Bhose taktm .khokhon o puron hobe na esob gaan gulo
2021 সালে কে কে গানটা শোনলেন, কিছু সৃতি কখনো পুরনো হয়না😭
খুবই ভালো। আমার জীবনের সাথে মিল আছে
যে বুঝবে না সে কোনদিন ও বুঝবে না।
2022 সালে এই গানটি কে কে শুনেছ?
https://youtube.com/channel/UCrTjxv3ka6xGhfPUyNLBpJQ
My you tube chanel
2022
E buke etto prem tar cukhe grina 💔
Cai na shunte se a buker kanna🥺🥺
2022 e এসে কে কে এই গান টা সুনছো..।
প্রথম বার মুভি টা সিনেমা হলে দেখেছিলাম ❤️❤️
Shokti kota dada ganta Onek valo 😂❤😂😂
A legendary movie for ever from shoham
২০২২ সালেও শুনছি
2222 ase ke ke gan t sunesen
২০২২ সালে কে কে এই গান শুনতে এসেছেন
২০২২ এসেও না শুনে পারলামনা
2022sale Ke ke Sunecho Ganta.se 1ta Like Debe
2022 এসে ও দেখি গানটা পুরোনো হয়নি ❤️
Ami to 22 sale aseo sunchi 😪😪
Ekhono suni ☹️☹️
22 সালে এসেও কে কে গানটা শুনছেন?
2022 সালে শুনতেছি🤟🖤
Amazing song❤❤🎵🎵
2k22 year ase o sunchi
Ami
22 সালে এসে কারা কারা গান টা সোনার জন্য এসেছেন ?🥺💖🤞✨
Ei gan tai r ei movie tai hori k khunje pai❤️
Buena.....  HkoloO......
22 সালে এসেও কে কে শুনছেন.. 🥀
Best movi
অতিত বড়ো স্থী না তারপরে এই গান গুলা শুনলে মনটা হারিয়ে যায় ফেলে আসা দিন গুলো কাছে, ২০২৩
এই গান টা শেষ বারের মতোই আজ শোনলাম, আর শুনবো না অনেক পুরোনো স্মৃতি মনে পরে যাই
22 সালে ও আমি শুনি, আর কেউ কি আছেন আমার মতো
😥😥যারা নিজের দুঃখটাকে গানের মাধ্যমে নিজের কাছে প্রকাশ করে তাদের কাছে এই গানের মূল্য আজও আছে 💓💓😥😥
Ki problem ? Amake dubiye tui sukhe thakte chaichis ?
Ki bujhbo ?
Intezar hen
Ulto palta bujhchis tui
Shala ! Tui amr khoti kra chara r ki krechis re ?
Ota jubin garg
Zubben whrer r u ?
অসম ৰত্ন/লুইত কণ্ঠৰ বাবে এটা লাইক কৰি দিব দেই ❤
Gan ta sunle amar girlfriend er kotha khub mone pore. Khub chesta koreo take atke rakhte par ni. Jani na r kokhono take pabi ki na. "অতিত" amar girlfriend. 🥺
2022 sale ese ke ke ganti sunchen
Nice moment for show
২০২২ এও ঠিক একই রকম অনুভুতি ❤ কে কে এখনও গানটি শুনতে ভালোবাসে ?
Khub sundor 🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
Nice song
২০২২ সালে গানটা কে কে শুনছেন.?
22 সালে
আজকে কে কে গানটা শূনছো
2022 te k k sunchen
Ami 22 saleu sunsi
২২ সালে কে কে শুনছেন?😍
2022 সালে এসে কে কে আমার মত এই গানটা শুনতে এসেছেন 💔
2022 🥀🥀💔🖤
Ami sone chi onek baar 🥺🥺🥺
He added life and meaning to d song.
Ami o sune ci
2022 সালে কে এই গানটা শুনছো
2022 সালে এসে কে দেখছো
Ki bolbo bolo R
Gan ta koto bari kno na suni mon bhore na
One of my fav song🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰😍😍😍😍😍
2022 sal
Fried rice
Rafta rafta
Burger coke
Food
Brost caffey
Ctv
আমিও
Zubeen Garg Always Rock in North East🤘🤘 ZG Lv Uh❤❤
২২ সালেও সুনতেছি। 
জখনি আমার প্রিয়ার কথা মনে পরে তখনি এই গানটা শুুনি।
অদ্ভুত এক অনুভূতি মনের ভিতরে সারা দিয়ে জায়
Love you zubeen daa🙏💖🌎
Frm assam 🙏
জয় জুবিন দা 🙏
2022 year k k ai ganti sonchen
2022 এসে সুনলাম আবারও গানটি💔
22 e shuntasi bro
Frustrated soham 💔
২২ সালের খবর লন
ছবিটার কথা মনে পড়লে গান টার সুর আমার কানে বাজে ❤️ ২০২২ সালে এসেও গান টার কথা ভুলিনি আমি প্রায় শুনি
সব থেকে বড়ো ভুল করেছি তোমাকে ভালোবেসে 😭 কিন্তু কি করবো বলো তুমি চলে যাওয়ার পরেও প্রত্যেকটা দিন তোমার কথা মনে পড়ে 😢😢 আজও ভুলতে পারিনি তোমায়, আর আমি যত দিন বেঁচে আছি .. তোমায় মনে পড়বেই 😭
                         তুমি আমার ভালোবাসা কখনও বোঝনি 😭😭
nice
2022 bt Mon karap holei ATA sunci akn o
👌❣
Ami to 22 saleo sun6i
2022 সালেও গানটা  যেন চির নবীন
2022 eo ami sunchi
হাই স্কুল পেড়িয়ে কলেজ- ইউনিভার্সিটি শেষ হয়ে গেছে কিন্তু আজও যখনি শুনি নস্টালজিয়ায় ভুগি।কি আবেগ,কি প্রেম,কি ভালবাসার উচ্ছ্বাসে ভাসিয়েছে "প্রেম আমার"।
দিন চলে গেছে শুধু স্মৃতিটুকুই সম্বল।
বোঝেনা সে বোঝেনা 😭😭😭😭😭😭😭😭😭
ভালোবাসার মানুষ টা যখন মনের কথা টা বুজতে পেরেও সেই ভালোবাসার মূল্য দেয়না তখন মনের অবস্থা এ গানের মতোই  হয়
Khubi miss kor aage kar din golo ke aai Gan ta sunle
Asob gan r suntei paina
Top Class Song ❤️❤️❤️❤️❤️
22 sal e ese ei gaan ta sunchi😌❤️💖✨
2022 সালে এসে কে কে এই গানটা শুনছেন
Khub sundor gan ta ❤️❤️❤️❤️
2022 te eshe shunsi
😞😞😞😞
এ বুকে এতো প্রেম,  তার চোখে ঘৃণা
2022 সালে এসেও গানটা  পছন্দের তালিকার শীর্ষে 🥰🥀
Zubeen Garg ✌️❤️
2022সালে সুনছি
2022 sala asa ka ka ai ganta sonacho
2022 সালে কে কে গান টা শুনছেন please 🙏🏻 like 👍
যখন একাকী থাকি গানটাকে সহযাত্রী হিসেবে রাখি💚😓
Very romantic emotionl song
২০২২❤️
2022 সালে কে কে গানটা শুনো
hmm ami Bangladesh
https://youtube.com/channel/UCoGPkWpM1NVSVAMWBoHOA3w
আমি ০৩/০৫/২২ ঈদুল ফিতর
😭😭😭😭😭😭😭😭
এ বুকে এ তো প্রেম তার চোখে ঘৃণা ,,,, বোঝেনা সেই,,,,,, এই গান টা কে অনেক লাভ করি ❤️❤️❤️❤️❤️
https://youtu.be/EMGnzU2F9fk বোঝেনা সে বোঝেনা
2022 e asew gan ta sunlam 😍❤❤
Airy gaanta Amer kuvib preyo,,
moon miss you😪😪😪😪
Rafta rafta hogayi
2022 এ এসেও আবারো শুনলাম😍😍😍😍
কিছু কিছু গান তো গানই হয়
সেটা ১৯০০ সালে হোক কিংবা ২০২২সালে হোক।
Ami.    2022
এটাই ছেলেদের ভালেবাসা।
Ami 2022 .. MAY. Te sunchi
2022 year eseo k k gan ta sunechen
🌕🐌
Ami sunlam 2022 sale
🥰🥰🥰😪😪😪
Ami to 22 sale ase o sunci.
Gaan tar antara double korle aro jome jeto🥰
My Favorite  Song
🥲🥲🥲🥲🥲🥲🥲🥲🥲🥲🥲😭😭😢
Ei gan ta sunle 33 ags theke amar age hoye jai 18 years ags e !
Right
Soham er acting top
হাজারো জীবন্ত লাশ আজও তার নিজের খুনিকে ভালোবাসে💔😓😓
2022 সালে এখন মনে পড়ে গেল ছোট শৈশবের কথা । মিস করি সেই দিন গুলো।🖤🥀
গানটা যতবার শুনছি,
 ততোবারই চোখ দিয়ে জল গড়িয়ে পড়েছে।💞💞💞💞
22 এ গানটা কে কে শুনছেন 🙂🙂
আগে স্কুল বন্ধ দিলে সব বন্ধুরা একসাথে মিলে ছবিটা দেখতাম..😌
Zubeen voice touches the deepest corner of the heart...
আমি তখন অনেক ছোট ছিলাম। টিভিতে সংগীত বাংলা চ্যানেলে এই গাণটা প্রায়ই শোনতাম। খুব সুন্দর একটি গাণ। আসলেই আগের গাণগুলো ভোলার মতো নয়।
মিস করি সেই দিনগুলো, মন কে একটু ভালো রাখতেই পুরোনো গান গুলো শুনি,২২ সালেও শুনছি,এই সিনেমা টা আমার আজ্ব ভীষণ প্রিয় 💙❤️
Supper akta song
sotti movie and gan ta onk vlo cilo....
Shotti oshadaron 2030
মন ছুঁয়ে দেয়ার মতো
Comment ta rekhe gelam.... Hyto amader next generation ese comment ta dekbe
Me ☺️
Gan
এই গান কোনো দিনও পুরানো হবেনা🥺
তখন সম্ভবত ক্লাস 5 কিংবা 6 এ পরি তখন শুনেছিলাম আর আজ আবার 2022 এ এসে শুনলাম খুব ভাল লাগল ❤
Who is here in 2022 ....sei Sonali din gulo ....golden memories.....❤️
21 সাল এখন.....ইলেকট্রিক নিয়ে আ.টি.আই করছি...একজন‌ কে অনেক ভালোবাসতাম..... কিছু মিথ্যার জন্য সম্পর্ক টা আর থাকলো না....🔥🔥🔥🙂🙂🙂🙂
😔😔😔😔😔😔
22 sale k k sunle akta like deo
My most favourite movie
2022 এ এসেও কে এই গানটি শুনছেন আর অনুভব করছেন ?
22 সালে এসেও কে কে গানটা শুনছেন ?
আমি তো আজও শুনছি😌
Onk din por ganta sunlam
Super
Po
আমার খুব প্রিয় একটা গান
Ai sobi ta sune amar mon ta anek kharab hoiya geselio
22 সালে এসেও কে কে গান টা শুনছো
২২-৪-২২ তারিখের পরও কে কে গানটা শুনছো
পৃথিবী এক দিকে, একদিকে আমি
আজ আমার রক্তে মিশে গেছো তুমি
নাই বা হল দেখা, দেখব একা একা
স্বপ্নে নেই সীমানা।
21-4-2022      Ke sonsen
২০২২ সালেও কে কে এই গান টি শুনছেন?
2022সালে কেকে মন ভেঙ্গে এই গানটা শুনতে আসছো???
2022
ভালোবাসার মানুষ গুলো কেনো যে বুজে না।🥺🥺💔🥀
আমার প্রিয় একটা মুভি 🥰🥰🥰 কম করেও হলেও 50 বার দেখছি 💔💔💔
Gan tar mane aj bujhlam 💕🙂🥺🥺
Coming in 2022 who can listen this song of this year।। Like plz।
2022 sal a sunce
2022 সালে কে কে এই গান সোনতে আসছো
I love zubeen garg ❤❤❤
😭😭😭😭😭👍👍👍👍 naice
Continuously listening 2022
একটা রিয়াল ব্যাপার আছে এর মধ্য
20,04,2022আমি আছি শান্তি পর থেকে
❤🧡💝
Nice song
Amader bangla cholochitre movie ank asse kintu arokom move R direct tor ra dite parce naa really very very nice movie R hmm amar jiboner prothom movie ata hal a giye dakha
Who is listening to the song in 2022 ?
Janina ai ganta jeno ontore kota motto ar jontona ta  Tajo amar prokash paid ato osohai Amio ajo
Zubeen rocking
😭😭😭😭😭
আমি তাকে কত ভালবাসি সে আজও আমার ভালবাসা বুঝলো না😭😭😭 গানটা শুনলে ই আমার বেইমানটার কথা মনে পরে  যায় তখন অনেক কান্না করি😭😭😭😭
🥺🥺💔💔🥺🥺(2022)
Omor gan
Hommm
Amra jokhon parai adda mari tokhon ye sob song suntam 🥺
কোথায় হারিয়ে গেলো সুনালি দিন গুলো😢😢😢
Bro,2022 is going on his pace,That's why I leave this Comment.
Ami aci 22 e
2022 sale o sunchi
এইসব গান আর কখনো আসবে না তাই তো কমেন্ট রেখে গেলাম আগামি পজরমের জনো 😓😓😓😓
হৃদয় কাপানো গান , এই সব গান শুনলে মন টা খুব খারাপ হয়ে যায় ,, প্রেম কাকে বলে এই মুভি টিতে দেখিয়ে দিয়েছে
কে এই গানটা ২০২২ সে দেখছো লাইক কর
২০২২সালে কে কে দেখছেন?
2022 এ কে কে শুনছেন
2022
২০২২ এ আবার শুনলাম
Ami to 2022  saleo sonche tumra ki sonchu amake comen kore janao
😂😂😂😂🤣🤣🤣 insanon Ko pyar hi maarta hai
2022 a কে কে শুনছো?🥰
Zubin da tomar konthe 2022 a gaan chai
22 সালে গান টা সুনলাম
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😫😫😫😫😫😫😫😫😫😫😫😫😫
This song always makes me cry
২০২২ সালে এসেও শুন্তেছি💔🌼
22 sale ese keo gan ta sunchen ?
🥺🥺😭😭
সে কি আমাকে আর অনুভব করে না😢😭
Konodino  se bojhe ni ai money kotha
2013 a shuna ami❤️
5 বছর আগে গানটা শুনতাম কিন্তু কিছু বুঝতাম না কিন্তু এখন ,,,অনেক বড়ো হয়েছি আর ,,,,,,,যেন গানটা আমার জীবনকে নিয়ে লেখা 😭,,,,,,,,একদম আমার সাথে মলে গেছে ❤️❤️🥰
উওর নেই😓😓
Zubeen da is wonderful singer and his voice is masterpiece 🤩🥰♥️✨ but now I'm really miss for this songs among the tollywood 😔😥
Zubeen da is wonderful singer and his voice is masterpiece 🤩🥰♥️✨
22 au sun6i
It's my life I miss him n he don't understand I love him very much
২০২২সালে অনেক বার শুনেছি,গানটা যতই শুনি ততই ভালো লাগে,,সৃতি হিসাবে কমেন্টটা করে গেলাম ২০৫০সালের জন্যে।ছোটরা যখন গানটা শুনবে,তখন তারা ভাববে গানটা কতইনা সুন্দর ছিলো।
গভীর রাতে এই গান শুনলে এখনো ২০০৯ সালে প্রথম শোনার মত অনুভূতি পাই।
😭😭😭😭😭😭💔
আমার বয়স হয়তো 6 বছর ছিল আর এখন আমার বয়স 20 বছর । 14 বছর আগে এই সিনেমা টি দেখে আমি  কেদে ফেলেছিলাম 🥲🖤🥀
2022 সালে কে কে এই গানটি সুনছেন
2022 এ কে কে শুনছেন গানটা
MOLI
2022 আমার মতো কে কে সুনছেন
বুঝে না সে বুঝে না সে ত আজ বুঝে না সত্যিই  আমার gf এখনও আমাকে বুজেনাই
😓😓😓😓
২o২২ সালে এসেও কে কে গানটা শুনছেন?
২২ সালে শোনছেন কে কে?
😂😂😂😂😂 क्या प्यार है लड़की के लिए
Jubeen Garg supremacy 💥😬
2022 sale ase ke ke ai gan ta dekcen
অনবদ্য সোহম .....
জুবিন দা ❤️ love from Assam
অনেকের জীবনের সাথে মিশে আছে এই গান। কান্না পায় এ গান শুনলে🌼
2022 একবারে অমানুষ 🇮🇳 😩
😪
২০২২ সালে এসেও গানটা শোনার  অভ্যাস ছাড়তে পরলাম না । এই গানটা আর কিছু পুরনো স্মৃতি 😌🍁
Ami 2022 e sune chi
Ami 22 sale esu sune6i
U alone,,,,, please seen this masterpiece 💞💔💓
ke ke 2022 sale ase ai ganta sunso
Very nice 💞💞💞💞💞💞💞💞
😢😢😢😢
২২ সালে কে শুনছে?
LG JASIM GAMERG 007
২২ সালে এসেও গান টা কে কে শুনছেন ??
Ook kue horlicks dao chete chete khak
বোঝেনা সে বোঝেনা 😥😫
2022 এসে কে কে শুনছো
anyone can give me the lyrics, please...
Nice
So said 🥺💔❣️😭🥺💔❣️ aij Ayesha
2022 e kara suncho gan ta ??
গানটা খুব সুন্দর
২০২২ এ কে কে শুনছেন?
Loub you
2022 সালে গান টা শুনলাম আবার ২০৪০ সালে আবার শুনমু বেচে থাকলে
Amr axomor pora kune Zubeen Daa'r gaan2 xuni ase 2022 🔥❤
Tqad❤️❤️❤️❤️
TqR❤️❤️
Tqad❤️❤️❤️🔥👍🙏
Tade😂❤️🙏👍
Tqae❤️❤️🔥🔥🔥
Tqae❤️❤️❤️❤️❤️🔥❤️
Ami sunchi
সত্যি কথা বলতে আমরা খুব মিস করি সেই সময় টাকে আর এই রকম গান 😔😔😔😔
2022 a k k ai gan ta suncha
22 সালে এসে কে কে এই গানটা শুনছো
২২ সালে কেকে গানটি শুনতে এসেছো
2022
Gaan ta puro mone lege Jay 
..jokhon suni purono smriti mne pore Jay
Ai গান টার সাথে আমার জীবনের অনেক মিল আছে😔😭
2022
প্রকাশ না করলে ভালোবাসা কোন দিন কমে না ৷ বরঞ বেড়ে যায় ভালোবাসা
আমি তো 22 সালে এসেও শুনছি🥀🥀
২৯/০৩/২০২২....!💔💔💔💘💘💘
2022 e k k suncho like koro
এগুলো শুধু গান না। একটা গোটা জেনারেশনের নস্টালজিয়া। এতগুলো বছর হয়ে গেছে, আরো সময় যাবে, তবু আবেগটা একই থাকবে। হঠাৎ করে মন খারাপ হলে, ছোটোবেলার বিকেলগুলোর কথা মনে পড়লে বারবার ফিরে আসি দেব, জিত, সোহমদের পুরোনো গানগুলোর কাছে৷ রোমন্থন করি পুরোনো স্মৃতি।  
ভালো থাকুক স্মৃতিগুলো। 
সব কিছু মুছে যাক, স্মৃতিটুকু শুধু থাক।
  
গোপালগঞ্জ, বাংলাদেশ থেকে। 🇧🇩♥️
Super
My favourite song 👌👌👌👌👌
Onek din por aj shunlam gan ta,
Onek valo lage amar♥️♥️
2023 ase gnta ke sonsen
2022 সালে কে কে এই গান টা শুনলে
2022 সালে এই গানটা কে কে শুনেছেন লাইক করো।
22 e ese o k k ei gan ta suntasen
২২ সালে এসে কে কে গান টা শুনছো লাইক দিয়ে দাও
2022 সালেতে এসেও কে কে গানটা শুনছেন
Parna+srija  my love srija
My favorite song😭
চ্চ
গানের প্রতিটি কথা কলিজায় লাগে💔
মাঝে মাঝেই গানটা শুনি,,প্রিয় গানগুলোর মধ্যে এটি একটি,,,কিন্তু আজকে মনটা খুব খারাপ ছিলো আর পাগলের মতো কান্না করেছি আজকে খুব মিস করছি কিন্তু সে তো আজ আমার নাহ,,, আমার কান্না আমার খারাপ লাগা এখন আর তার মনে কোনো দাগ কাটে না,,,🙂💔🥀
লাকী + বিপ্লব 😭😭😭😭   B+L
Bhoje na se bojhena seto ajo bojhena ornil s 💔💔😭😭
2022+ me
আবারো জুবিন দার গলায় এই রকম গান শোনার অপেক্ষায় আছি
2022 se k k suncho gan ta tumra....ai gaan gulo sunle sei choto belar kotha mone pore jai ....🥲🥲🥲
3.07 acting ❤️
Hi
Waw so nice you too
২২ সালে এসে গানটা কে কে শুনছেন?
Our zubeen da best off all singer's.
Choto belai gan ta just suntam ar akhn saita anuvob korta parshi... 💔
২২ সালে এসেও কে কে এ গান শুনেছ?😀
Who saw who in 2022
2022 সালেও আমার প্রিয় গান 😍
Zubeen da is not only a singer . He is an whole industry ❤
এই গানটি কার কার প্রিয়
Who is listening this master piece in 2022 march
2022 sunci
বাংলা ইন্ড্রাট্রী সেষ🥺🥺🥺🥺
বাংলা ইন্ড্রাট্রী সেষ🥺🥺🥺
Fv song ekhono ke ke sono eii song taa 🥺
I comment here and I will come back if it's after 5 years or 10 years for check my  comment. Just miss those days💔
🤕🤕🤕🤕
জাকে, বারবার বুজালেও বুজতে চেস্টা না করে তাকে বুজালেও কোন লাভ নেই। জদি সে নিজ থেকে না বুজার চেস্টা করে 💔💔
সব আছে তাও কেমন যেন ফাকাফাকা লাগে তাকে ছাড়া ,,, আমি কি করব ঈশ্বর তুমি কিছু করো
Ahh ek smy er favourite gan🤞🥰
Nostalgic 🙂
This song 💔
২০২২ সালেও গানটি 🙃🙃🙃💕
কে কে শুনছেন
3:44-4:15 Zubin sir 🔥🔥
potham gantie suna hoycilo mone hoy 2015 sala akn abar 2022 shei ek feelings roya gasa......love from Bangladesh
❤️
2022 💔
গান অনেক আগের থেকে শুনি এখনো শুনে যাচ্ছি তারপর ও বিরক্ত লাগে না😊
আমার ভালোবাসার গান।
Sohom bro same feeling 🥲🥲🥲💔
2022 সালে এসেও গানটা এখনো ভালো লাগে♥️
গানের কথাগুলো নিজের জীবনের সঙ্গে মিলে যায়।
অসাধারণ অনুভূতি
বুঝলে প্রিয় ❤️ প্রেমে স্বয়ং শ্রীকৃষ্ণ কেঁদে ছিল 
আমরা তো সেখানে সাধারণ মানুষ
২২সালে কে কে গানটা শুনেছেন🌻🥰🥰🥰
Bht bhalo lage gaan suni
22/03/22
সুন্দর একটা দিন। সুন্দর আর মাইন্ডব্লোয়িং একটা গান। আজীবন সবার প্রিয় হয়েই থাকবে!!
2022!
2022 Still Favorite❣❣
সে কি আর বুঝবে...!!??🥺🙂
2022⚘
2022 সালে কে কে গানটা শুনতাছেন ?🙃👉👈
Khanki gulo amn e hy ..nijar sartho char kichu bojha na
2022.... 😍জুবিন গার্গ 😍🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
2022 সালে এসেও কে কে গান টা শুনছ
Ami 22 sal
22 sall a k song ta shuntesen
২২সালে এসেও কে কে গানটি শুনছেন??
2022 সালে কে কে এই গান টা শুনছেন?
22 a dunci
Zubeen garg🔥❤️
মন চাইলেই সার্চ  দিয়া গানটা শুনি🙂
😰😰😰
২০২২ সালে কারা গানটা শুনছেন ❤️
আমার প্রিয় গান ও ছবি ২০২২ 🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩
2022 sale k k ai gan ta sunche...
Jubin dar sob gan guloi amar favourite choto thake sune aschi aj 2022 hoye gelo akhono gan gulo suni
😭😭😭
2022 এ শুনছি আমি🤣🤣🤣🤣
২২ সালে এসেও কেকে গানটা শোনছেন?
Movie name
2022
Soukyr
MD fousyl
এই গানের মুগ্ধতা  কখনও শেষ হওয়ার নয়...🙂
আমি প্রতিদিনই গানটা শুনি 🤩
I m still a unworthy person in front of her ...no matter what i did ...is still not enough
সত্যি এই গানটা শুনলে ।
অনুভুতি টাই আলাদা হয় যায় ।
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
2022  সালের মার্চ মাসে  এই গান টা এখন কে কে শুনছো🤗
কিছু গান কখনও পুরাতন হবে না
𝒏𝒊𝒄𝒄
2022 E sunci song ta
My favorite song
2022 year a asa ay song ta sunci
তারিখটা রেখে গেলাম ১৯.০৩.২০২২
RabnurislamMollah❤❤❤
2022 sunchi konodin purono hoba na
Ami sahil r ajky ai gan ta ami 19.3.2022 rat 01.01 am a sun6e
আমার মতো কে কে গান টি ভালোবাসো ,👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
২০২২ এসেও গান টি শুনলে আমার মনটা অনেক ভালো লাগছে,
এসব গান কখনো পুরানো হবেনা,
কমেন্ট টা স্রীতি করে রেখে গেলাম 👍👍👍👍👍
I'm from 2022😍
আমি ২০২২সালে এসে শুনছি আর কেউ আমার মতো আছেন
Nic
Soham :(Payel )ajo bojhe na !!!
গান টা কলিজাতে লাগে
2022 aw sunteci
কমেন্ট রেখে গেলাম।।। গান  টা আগে ও HITE 🔥🔥 ছিল 2022 ও আছে আর থেকে যাবে। ভালোবাসা ভেঙে  💔💔💔যাওয়ার মানুষ এর কাছে।। 😞😞😞😞
It's 2022
Qq
Ay songer modhhe parn ase, 
R akhon ja sob song oigula ak theke 2 bar sunle r valo lage na,
2022 te Ase k k suncen.?
22 সালে এসে কে কে গানটা শুনছো ❤️ তুমি এখন কি গানটা শুনছো কমেন্ট করো
২০২২ সালে কে কে শুনছেন এই গানটি
2022 সালে এই গানটা কেকে শুনেছ😊
Sotti gan ta onek sundar ❤️😭
2022 sale ai gan ta k k sune6o??
এ বুকে এত প্রেম তার চোখে ঘৃনা... 
              চায়না শুনতে সে এ বুকের কান্না  "
I love this song 🇧🇩
😩😰😥😓😢
কে আছেন আমার মতো ২০২২ সালে এসেও এই গানটা সার্চ দিয়ে শুনছেন তারা লাইক দিয়ে সারা দিন ধন্যবাদ ❤️
😭😭😭😭😭😭😭
What's song
Bojena se bojena 
I miss you Sara jibon
Love u bisty
Amar fevrt singer Zubeen daa... Ami assam thike.
22 ea ka ka sunchen
আজ তারিক -- 14/3/2022 কে কে শোনে ছো
💔💔💔💔
Nice 😭😭😭😭😭😭😭😥😥😭
Sach m  real love bhut muskil se milta h 🙃 🥺❤️ i love this song  ❤️it's not song it's emotion 🥺 ❤️it's my feelings baby 🥺🙃 i love you always ❤️
এখন আমি class 11 এ পড়ি, প্রথমের দিকে আমার বাবা মা যখন গানটি শুনতো তখন কিছু বুঝতাম না আর গানটি কে এড়িয়ে চলতাম কিন্তু কে জানতো যে আমার জীবনটাও এই গানটির line র মতন হয়ে যাবে🙂💔.............. তো বন্ধুগণ 90's এই গানটি ২০২২ এ এসে যারা যারা শুনছো তারা আমাকে comment box এ এসে জানাও আর গানটি শোনার কারণ টিও অবশ্যই উল্লেখ করে যাবেন😊.................. 🔥😌
আমরা 2022 এ শুনছি 😭😭
8n
স্মৃতির পথে পা বাড়িয়ে ২০২৩ এ- এসেও গানটা কে কে 
শুনছেন.!
সত্যি বোঝেনি কোনো দিন আমায়
2022 sale ke ei ganta  sunchen like din
আমি 22 সালে শুনছি
2022a kk daksan
ভাগ্যটাও আজব জাকে পাওয়া কঠিন তাকে সব থেকে ভালোবাসে মন
২২ সালেও কে কে গানটি শুনছেন
2009 memories 💖
2022 teo sunchi
2022
I love you dada
2022 shalaw Ka Ka ganta shuntaco
দেখতে দেখতে মানুষের পরিবর্তন হয় কিন্তু স্মৃতিগুলো কখনো পরিবর্তন হয় না আর এটাই মানুষকে কষ্ট দেয় আবার আনন্দ দেয়😇😇
২২ সালে এসেও কে কে গানটা শুনছেন?
Ami sei soni
Aj 2022...ajo one of my fev sons ❤
Sem to you my love
Bojhena shey bojhena.........related 💔🥺
কি জানো হয় এই গান টা শুনলে... কোন verse এ মিশে যাই 🙂
এই গানটা অনেকের জীবনের সাথেই মিলে যায়। এখন কার ফিল্মে এসব গান পাওয়া যায় না। ২০২২ সালে কে কে গানটা শুনবেন? এই গান গুলো কোনোদিন পুরোনো হবে না আর এখনকার বাংলা ফিল্ম ইন্ডাস্ট্রিতে আর  এসব গান খুঁজে পাওয়া ও যাবে না 😔 তাই সবার জন্য কমেন্ট টা রেখে গেলাম ;;;;;🙏
খুব ভালো একটা গান কোনোদিন পুরোনো হবেনা
গানটা আমার ভালো লাগে
One sider lover can fell it 🙂💔
Aimuvetakubhrlmantic
22 সালে এসেও কে কে গানটা শুনছেন ❓️
22 sale ese ami sunchi very nice song
2022 সালে এসেও কে কে গানটা শুনছেন ???
প্রেমের কলঙ্কের মাঝে এমন সুখ আছে, যা বেহেশতের লোভকে ও ভুলিয়ে দেয়🥀
-তাই তুমি লোভী না হয়ে প্রেমিক হও🌼
22 সালে কে কে শুনছো?? সেইসব দিনগুলো আহা!
২২ সালে এ শুনছি
ভালোবাসা কেন এত অসহায়!বুকে পেম মনে আসা নিবে যায় ।এই পথে আজো আছি একে সাথে কাল যদি মাঝ পথে ছেড়ে যেতে হয়😫😫😫😫😭😭😭😭💘💔💔💔😫😭
যে যাই বলুক... এই গানটা শুনলে কেমন যেন নস্টালজিক অনুভূতি হয়🤧
2022 sale eso khub valo lage 🥰
2022  এ এসেও আমার মতো কে কে দেখতেছো
২২ সালে এসেও কে কে গানটা শুনছেন ?
২০২২ সালে এসেও আমাদের কাছে বেষ্ট অবস্থানে আছে...!!
০৮.০৩.২২
💝🖤💝কোনদিনই বুজবে না 😓
২২ সালে গানটা কে কে শুনতাছেন??
Ame😭😭😭😭😭🖖
প্ৰিয় মানুষ হারানোর কষ্ট আমিও পেয়েছি, কিন্তু আমি একটা মেয়ে তাই যতো কষ্ট সব ভেতরেই রেখে দিতে হয়েছিল😔💔
22 সালেও কি কেও শুনবে এই গানটা?😌
কবিতাগ্রন্থঃ যে পাথরে ফুল ফোটেনি
কবি জাহিদুল ইসলাম মাটি
প্রিয়বাংলা প্রকাশন
একুশে বইমেলা ২০২২
স্টল নং ২৯৬-২৯৭
এছাড়া বইটি #রকমারি তে পাওয়া যাবে।

★কবিতা পড়ার অভ্যাশ নেই, পড়েছি তা ও   খুব অল্প,কিন্তু বড় ভাই এর লেখা এই বইটি পড়ে অনেক আনন্দিত হলাম,যতো পড়ি ততো ভালো লাগে,বইটি বারবার পড়তে ইচ্ছে হয়,।
ধন্যবাদ জানাই প্রিয় বড় ভাই Zahidul Islam Mati কে এতো সুন্দর করে পাঠযোগ্য  ভাবে একটি বই লেখার জন্য। একবার বইটি পড়লে বারবার পড়ার আবেদন তৈরী হয়, তৃপ্তি মেটে না। এক নিমিষে পড়ার মত একটি বই।
বিঃদ্রঃ আমার ফ্রেন্ড সার্কেল এবং বড় ভাই,ছোট ভাই যারা আছেন সবার কাছে রিকুয়েষ্ট এই বইটি ক্রয় করার জন্য পড়লে আশা করি ভালো লাগবে। 
লিখেছেন #আশরাফ_আশরাফ
#আশরাফ 
##বিস্তারিত #2022goals #2022challenge﻿﻿ 
#bookstagram #academyfootball 
#booklover  #bookworm  #bookreview  #books 
#bookclub #bookstore #booklaunch #booklet #bookloversofinstagram #bookloversday #bookish #bookloversunite #karachi #Dhaka #dhakafashion #dhakagram #akushe #akusehat #bangtanboys #bangla #Bangladesh #Banglanews #academicchallenge﻿﻿ #academy #বইয়ের #বইঃ #বইমেলা #বইমেলা
যোগাযোগ করুনঃ 01952434998
2022 sale ke ke dekhech
2022 সালে এসে কে কে গানটা সুনছেন
hindi translation = 
Rafta rafta ho gayi, tu hi meri zindagi
Rafta rafta ho gayi, chaaron taraf roshani
Sajde mein tere sar hai
thoda sa dil mein darr hai
Kaise karoon main bayaan
Jaanu na, Jaanu na, Jaanu na
Rafta rafta ho gayi..
2022
২০২২ সালে এসেও কে কে গানটা শুনতেছেন
কিছু লেখার মতো ভাষা  নাই। মোন কেরে নেয়
I love assam
Vai akhon 22 sal.
2022    এসে ও কে কে গানটা শুনেছেন???
মনের ভাষা প্রিয় মানুষ বুঝতে চাইনা
কমেন্ট বক্সে
ভালোবেসে হারিয়ে ফেলা মানুষ গুলোর কমেন্ট বেশি
7/3/2022
চুটু বেলার গান ২২সালে এসে ও পুরনো মনে হয় না ।জীবনের কাহিনীর সাথে অনেকটাই  মিলে গেলো
২২সালে এসেও গানটি কে কে শোনতেছেন লাইক দিয়ে জানান
Ami ekjonke khub valobashi kintu amr family karone take charte hobe😭onk valobashi take❤️❤️💔💔💔💔
Zubin da is rock.. From Assam
Ami
I just love ❤  this song.....
Who listening in 2022 👍🥺
90 দশকের কোনো লিজেন্ড আছে যে 2022 এই গানটা শুনছে 🙂🥺
২০২২ সালে  আবার নতুন করে শুনলাম আমার মতো কারা শুনছো লাইক দেও
I love 💕 u Priya
Aj atai holo 😭😭😭😭😭
আমি তুমি তুমি আমি না বুজলে তেছ পাতা
২০২২ সালে ও এই গান টি হৃদয় ছুয়ে জায়,হারানো মানুশ টির শ্রিতি মনে পরে জায়💔😭
2022 bt still favourite 💛😊
2022 সালে আমি শুনলাম
2022 সালে কারা এই গান শুনেছেন
bojhne na se bojhena❤️💔.22
♥♥♥♥
Masterpiece 💖
2022 sale ese Jara Jara Gaan ti sunecho shara deo🙃🙃
২২ সালে এসেও কে কে গান টা শুনছেন??
২২ এসেও কে কে এই গানটি শুনতে চাই
Who is listing this masterpiece in 2022 with tears 💔💔😭
২২ সালে কে কে গান টা শুনছেন।
২০২২ সালে এসেও কে কে শুনেছেন ? 😍
2022 Sale ke ke dakachen
2022 still watching
Voice of Zubeen Garg ❤️
05/03/2022 পরে কে কে শুনছেন???
 গানটা এখনো ভালো লাগে
Ami 2021
soiso
2022
০৪ঃ০৩ঃ২০২২
২০২২ এ কে কে গানটি সুনছেন!
আমি বাংলাদেশ থেকে সুনছি
_2022 Gaan ta ajo Priyo roye geche💥🌺
2022 সাল এ এসেও কে কে গান টা শুনছেন
২২ সালে এসেও কে কে গানটা শুনছেন?
2022 year a ai song ta shunece
২০২২ এসেও কে কে এই গান টা শুনছেন ?
3/3/2022
Ami ek shomay schoole gaanti gaitam.my favorite song
২০২২ সালে এই গান কে কে শুনছেন?
2022 সালে প্রথম দিকেই গানটি শুনলাম  ছোট বেলার কথাগুলো মনে পরে যায়   অনেক অনেক ভালো লাগে  ভাই  খষ্ট গুলো  সৃস্বি হয়ে থাকে
২০২২ সালে কে কে গানটা অাবার ও শুনতেছেন
2022 সালে কে কে এই গানটা শুনছে সবাই বলবে একটু কমেন্ট করে
Prem shudhu kaday🥺🥺😞😞
২০২২ সালে কে কে এই গান টা শুনছেন
২২ সালে ও কে কে এই গান শুনছেন
অসাধারণ গান, চোখ জল চলে আসলো আমার গানটা শুনে
২০২২ সালে গানটি শুনতে এসে আগের মতো আবারো চোখ ভিজে গেল😭😭😭😭
এতো বড় পৃথিবীতে পছন্দের একটা মাত্র মানুষ না পাওয়ার যে কি যন্ত্রণা সেটা আমি বুঝতেছি 🙂
২০২২ সালেও কে কে গানটা শুনছো।যতবার শুনি ততই ভাল লাগে
যখননী শুনী কান্না পায় 😭😭😭
পৃথিবী একদিকে একদিকে আমি 
       🥺আজ আমার রক্তে মিশে গেছো তুমি 
নাই বা হলো দেখা দেখবো একা এক 😔
      সপ্নের নেই সীমানা,,, 😥👈😞

লাইনটা কার কার জীবনের সাথে জড়িয়ে আছে,, 💔😭

লাইক দিয়ে যান দেখি কে কে তার প্রিয় মানুষটা কে 
ছেড়ে আছে
22 সালে এসেও কে কে গানটা শুনছ?
Song ta
22 sala asa sunchan
Mon jake chay take pawya jay na atai bastob s
22 sale aseo k k sunco comment koro
2022 koi a6o
২০২২ সালে এই গানটি আমাকে এখোনো কাঁদায় ৷ আর এই মুভিটার শেষ সিনটা মনে পড়ে যায় যা খুব কষ্টের ছিল।😭❤️😭❤️
সাল টা 2022...........গানটা এখনও 👌🏾 হিট 🥰🥰🥰🥰
22 সালে এসে কে কে গানটা শুনছেন?
Ami 2022 Shale Shunchi Apnaraw Kii
28.2.22.sunlam
2022 ke ke sunchis💔
22 sal a k ai gan ta sonco....
2022 Yar Red is song please 🥺 like it ok
এই ছবি টা আমি বাটন ফুনে দেখছিলাম।।। অনেক কস্ট  লাগলো দেখে
22 কে কে শুনলা গো
২০২২ এ এসেও যারা এই গানটা শুনছো...তোমাদের মিউজিক টেস্ট কে সেলাম...♥️
২০২২ সালে এসেও কে কে গানটা শুনছেন?
Amio asi
2022 এ ধোকা খেয়ে কে কে গানটা শুনছো।
School life ❤️❤️
2023 vlo lage onk ganta
22 সালে আসেও কে কে গানটা শ্তনছেন?
When my girlfriend live me like this .I just try like this song . And my girlfriend give me 7 number juta 👢👢👢👠😂😂😂
2022 সালে কে কে এই গানটা শুনেছ
22 saleo best song 🇧🇩
Rumpa 💝💝💝💝💝💝💝💝
তারা এখন আপনাকে উপেক্ষা করছে, তবে তাদের পরে আপনার প্রয়োজন হবে।😔😔😔
Gan ta ajo valolage.... from 2022🔥🔥🔥🔥❤❤💔💔
Onk kicu mon a pore jay
22 A asa k k gan ta such kora suna6ca
2k22 a te k k suncho
2022 
 এসে কে কে শুনছেন
22 shale k k sunecen
Ai gan bhular gan noi love jotu din ache cholte thakbe
Ami toh 2022 a eseo sunchi
২২২২ সালে কে কে গান টা শুনেছো
2022 ke ke ascho gaan ta sunte??
2022 এসেও এই গান শুনেও চোখে জল চলে আসে😥😥
22 asew gan sona ami
🇮🇳🇮🇳nice video
Tachara aison ganer konodin Bois hobena
2022 sale ke sun6en
22 sale k ei song ta sun6e
2022 সালে গান টা কে কে শুনছো?
আমার channel টা subscribe করে দাও 😉😉💝
2022 সাল চলে আসছে এখন কে কে এই গানটা শুনে ? 🥺
Ami 2022 feb  sunchhi
22 sal.
২২ সালে এসেও কে কে গানটা শুনছেন?
Nice
এখনো প্রিয়ো রয়ে গেলো গানটা🥰২০২২
Kara kara  2022 sale ase ai gan ta sunchen amer moton? 🙂🙂
22 sale k suncho ai gun ??
Wow sei 1ta song sunle khub valo lage
2022 sale ase ke ganta sonsen deat 23,2,2022
2022 সালে গান টা কে শুনছেন
২০২২ সালে এসেও এই গানটা কে কে শুনছেন?
21ar fabruary ta ka ka gan ta suncho
Ami to 2022 te sunchi
22 sale ese ke ke ei song ta sunecho
2022 সালে  এসে কে কে গানটি দেখেছেন
22 সালে কে কে শুনছেন
২০২২সালে এসেও কে কে গান শুনতেছেন??
বোঝেনা সে বোঝেনা,, ❤উওর আজও মেলে না,,,২৩,২,২০২২
কলকাতা থেকে
2022 tew Amar akta best song😭😭😭
🙂💔
22-02-2022
এই গানটি কে কে ২০২২ সালে শুনশেন..??হৃদয় চুয়ে যায় গানটি।
Ami sunchi
2022 সালে এই অসাধারণ গান টা কে কে শুনছেন লাইক দিয়ে জানান 😌😌😌
হাজার অবহেলার পরেও তাকে ভালোবাসে মন
Pure Nostalgic
আমি একটা মেয়েকে ভালোবাসি পালিয়ে বিয়ে করসি ২ বছর হয়ে গেছে এখন পরিবার মেনে নেয়নি আমি ছারা মেয়েটির কেয় নেই সবাই দোয়া করবেন
😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😟😟😟😟😟😟😟😟
ছেলেবেলার ইমোশন। বুড়ো হয়ে গেলেও এইভাবে শুনতে ভালো লাগবে
😭😭😭😭😭
Ami 2022 a suneci
22a k k sunecho
2022 sale ashe k k song ta sunte chen??? song ta sunle sotti kanna chole ashe 😢😢😢😢
2023 ganta abar sonbo asa kori
Jadunath🥰
Riga koi tmi...vule jewo na😭😭😭
২০২২ এ এসে কে কে শুনছেন সারা দেন দেকতে চাওয়া আমার মন।
Sotti khub koster gan but gan jeno bar bar sunte eache hoy
22 e eseo sunchi❤️
সেই একটা গান
https://youtube.com/channel/UCI3LeABQ-ZR-3FNx_a63OMQ
Amazing song💕💕😘😘😘😘😘😘😞😞
😭😭😭
২০২২ সালে এসেও কে কে এই গানটা শুনছেন কমেন্ট করুন ৷
যখন যাকে ভালোবাসো সে যখন ছেড়ে যায় তার বাড়ির লোকের জন্য, তখন এসে শুনো এই গান টা, আমার কষ্ট বুঝতে পারবে।
২২ সালে কে এই গান সার্চ করে শুনছেন?
২০২২-এ এসে কে কে গানটি শুনছেন ?
Sotti se bujena
Watch this video : https://youtu.be/R6wgsj2Bhao
Ami 22 sala
আমি 😭😭😭
22 shal. a kk dakhcen ganta
Hii
২০২২ সালেও গানটা শুনতাছি💔🙂😔. আর কে কে শুনতাছো.?
2022 এ গান টা শুনতে আসলাম
২০২২ তাও নতুন লাগে🥰
ছোটবেলায় গানটা শুধু এন্টারটেনমেন্ট এর জন্য শুনতাম । কিন্তু আজ গানটার আসল মনে বুজলাম 🥺
২০২২-০২-১৮ তে গানটি শুনতেছি 

আজ ঘন্টার পর ঘন্টা কথা বলা মানুষটার সাথে এক মিনিট কথা বলতে চাইছিলাম কিন্তু সে কোনো কথা বলে নাই। ৪ বছর এর রিলেশন ছিলো তার সাথে ১ মিনিট কথা বলল না খুব খারাপ লাগতিছে
Aja 18 february jalsa movie te 🎥 gaan ta sunlam (darun)
আমার পছন্দের নায়ক আর সোহম দার সব গান গুলো খুব সুন্দর
সত্যি ভালোবাসা  অসহায় 😭😭😭😭
২০২২ সালে এসেও কে কে গানটা শুনেছেন?
Song ta sunle kanna chole ashe 😢😢😢😢🥺🥺
22 এ কে কে শুনছো?
২২ সালে কে কে এই গান শুনছেন ? @@
22সালে
২০২২ সালে এসে কেউ কি শুনছেন?
2022/2/17 কে কে এই গানটা শুনছো ভালো লাগলে লাইক করবে
22 সালে এসে কে কে শুনছেন
গান গুলো শুনলে  ছাত্র জিবনের কথা মনে পরে যায়৷  ৯ টার টলার ছিলো আমাদের জন্য একটা আনন্দের অন্যতম বাহন।।।নদি পার হয়ে যাবার মজাই ছিলো আলাদা,,,কারন ২-৩ শত ছাত্র ছাত্রী এক সাথে পার হতাম।।।তোর দিকে তাকিয়ে তাকিয়ে নদি পার হতাম।।।আজও সেই স্মৃতি ভেসে ওঠে চলে যাই চির চেনা বরিশালের চরমোনাই ইউনিয়ন এর অন্যতম দৃষ্টি নন্দিত জায়গা নলচর,,,ফিরে ফিরে মনে পরে বন্ধু হাসান,পান্নু,,ইমরান,হুমায়ন,,, সহ আরও অনেকের কথা।।।
আজও তোর স্মৃতি গুলো মনে পরে।।।
Nc song
Zubeen garg........   bossssssss
2022
2022 সালে এসেও কে কে গান শুনছেন?
Ami😭😭😭💓💓💓😭😭
2022 সালে এসে যারা যারা গানটা শুনেছেন তারাই একটা লাইক
League l
🖤 Jubin Garg
২০২২ সালে কে গানটা শোনচো
15 February 2022
-/ প্রতিদিন কে কে একবার হলো এই গানটা শুনো
২০২২ এ কেকে শুনছেন লাইক দিন
2022 sala dekhce
22 সালে এসে কে এই গানটা শুনছো
Tawhid Afridi with Dev https://youtu.be/LRDE9eGVmjY
22 sla song ta ka ka sunaco.... 😍😍😍😍
22 sale ase sunci
Goosebumps
22 সালে এসে কে কে গান টা শুনছেন
22 সাল on the yer🙂
Aj date diye gelam 15.2.2022 akdin bujhbe Tahmina bt amk pbe na
Ganta sunle preyo mukh ti vesa  uthe bt sei r nei, bt aidin bujhbe preyo
২২ সালে কে কে গানটা গুনছেন
2022
২০২২ সালে এসেও এই গান টা শুনলাম__ 🥀🙂

স্মৃতি হয়ে থাকুক  ১৪-০২-২০২২__🙃🖤
2022 সালে এসেও কে কে গান টা শুনেছেন হাত তুলুন ❤❤
Ara sobai to valobase kintu sobai ki r pai ami nijai jani na jaka ami valobasi sa ki amake sotti valobase 🖤🥀
2022 এ এসেও কে কে শুনছো গানটা?😍
২০২০ সাল আর ২০২১ সাল বলতে কোনো কথা নাই,
কিছু গানই জন্ম নেই আজন্ম থেকে যাবার জন্যে❤️
22 sal a sunsi
-/ এই গানটা জতো শুনি ততোই ভালো লাগে😥😥😥
২২ শে কারা কারা এই গানটি শুনেছেন  ??
আমি ২০২২সালেও দেখেছি🕵🕵🕵🕵তাং-১৩/০২/২০২২ 
আমার সাথে কে কে দেখছেন ২০২২সালে।
2022 a ke ke suncho
22 সালে এসেও কে কে গানটা শুনছেন
🅘︎ 🅢︎🅣︎🅘︎🅛︎🅔︎ 🅦︎🅐︎🅣︎🅗︎🅒︎🅘︎🅝︎🅖︎ 🅣︎🅗︎🅘︎🅢︎ 🅢︎🅞︎🅝︎🅖︎2022😍🤧😢😭
22 a asao vola jai na sriti .. , k k alomelo  sriti gulo sajanor jonno 2022 a asao gan ta sun6en.?
2k22 k k aso🇧🇩🇧🇩
2022 a sunci🙂
2022 best song
খুব সুন্দর গান,,,❤️🌹🌹
22 sal e still favrt🥺
22 sal a ase o  Gaan ta sunce
22 সালে শুনলাম
Jotto shob nautanki cholche.
22 sale ai gan k k sunta aiso bolo
Gan ta suni majhe majhe 🙂
Aj jemon sunchi
ছবিটি বের হওয়ার পরে কতবার দেখেছি আমি নিজেও জানিনা। আর গানের কথা কি বলব!!  সেই থেকে শুনে আসছি, এখনো শুনি। তবে এখন শুনলে অনেক কষ্ট, অনেক অতীত মনে পরে। জুবিন দা লাভ ইউ❣️❣️❣️
Ami 2022 এ  শুনছি।
Sottiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii ,,,,,,,,,,,, bojhena 😀
আমি ২২ সালেও শুনছি
Ami ajke 11/2/2022 ai ganta akhoni shuni bangla sad gan amar khub posondor 😭❤️
😭😭আমার সাথে মিলে যায়😭😭
22 সালে এসে কে কে গানটা শুনছেন?
Lusting 2022
Still Favourite 🥰
এই সময় অনেক ভালো ভালো সিনেমা রিলিজ হতো তখন সিনেমা দেখার একটা আবেগ ছিল আর এত সুন্দর সুন্দর গান
22 সালে এসে কে কে গান টা শুনছো
২২সালে এসেও কে কে গানটা শোনছেন
2022 সে এসে শুনলাম 🥺
2022 shale o shonchi
2022 সালে কে কে শুনছেন 🙏🥀
২০২২ সালে কে কে  গানটা শুনছেন
হয়
দেখছি
২০২২সালে এসেও কে কে এই গানটা শুনছেন?
It's 2022 and I still love this song😅🙃🙃
Ami
Ami
সারাজীবন শুনবো এই গান টা।।
11/02/2022 rat 11:57pm shunteci
2022 সালে এসেও কে কে গানটা শুনছেন?
২২ সালে কে কে এসে দেখছেন
2022 সে এসে ও কে কে এই গানটা শুনছে🥰🥰🥰 লাইক করে যাও
Okk
22 সালে সুনছি
Thanks 😊
Khub bhaloo gaan
একতরফা ভালোবাসা
সে কোনদিনই বুঝবে না বুঝতেও চাইবেনা💔
And 2022
2022ও শোনি
Aei rokom bondhu aar paba jaye na 😭😭😭😭
😭😭💔🥀
২০২২ সালে এসে কেকে শুনেছেন ভাই বোনেরা
22 te k k sunteso???
22 সাল এ কে কে গানটা শুনছো?
Sagar😭😭😭😭😭😭💔😭💔💔😭💔😭😭💔💔💘🥀 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭🔥🔥🔥🔥🔥❤️
💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💯💔
2022
আবার আসিবো ফিরে
কুড়ি বছর পরে
❤❤❤❤❤
2022 সালে সমস্ত দুঃখি মানুষদের
Sandip malik motivational YouTube channel এর পক্ষ থেকে অনুরোধ আপনারা আপনাদের সুখের সময় যেমন সকলের মাঝে ভাগ করে নেন ঠিক সেভাবেই খারাপ সময় গুলো মানুষের সাথে শেয়ার না করতে পারলেও এই সমস্ত গান বা motivational video দেখে নিজের দুঃখের সময় অতিবাহিত করুন।
দয়া করে কোনো হঠাৎ সিদ্ধান্ত নেবেন না 🙏🙏
২০২২ এ কে কে গানটা শুনতে আসছেন.???
22 ab bhi sun raha ho....
theek bol to bhai se bol dena
কিছু কিছু গানে লাইন সময়ের সাথে সাথে যেনো ভালো করে বুঝিয়ে দেয়😇 গান গুলো পুরনো হলেও লাইন গুলো মন ছুঁয়ে যায় 😊
Ata amar
২০২২সাল
sOhAm vArY hAnSuM bUaY
২২সালে এসেও কে কে গান্টা শুঞ্চহেন?
Soham is best hero
Tajmira
2022 সালে এসে ও কি আপনারা এই গানটা শুনছেন
2022 sale ai gaan ta k k sune chhen?
My school life ar special songs
2022💔
Miss you Riya💔🥀😭
7,2,2022
2022  k k aii song ta suncho ?🤔
২২ এ কে কে শুনছেন এই গানটি....
2022.. Amar moto r k k achen?? Jader kache ei gan ta akta emotion.. ❤❤
হায়রে ভালোবাসা 💔
Full movie chai
Full movie chai
২০২২ এসে এই গান শুনলাম ভালো লাগলো 😞😞😢🥀
22 সালে  কে কে সুনেছো
2022 😭😭😭😭
Fatafati
২০২২ সালে আমার পছন্দের  যারা এই গানটি শুনছেন তাদের আমন্ত্রণ রইলো আমার কথকের জানালা  মোটিভেশনাল চ্যানেলটি ঘুড়ে আসার।
মাইরি সেই গান আমি অখনো প্রতি দিন শুনি।
22 sale ase o k k song ta sunlen
বৃষ্টি আসার পর  সবাই চলে যায়....  এমনকি ভালোবাসার মানুষটাও।
অথচ বন্ধুরা ঠিকই বৃষ্টিতে পাশে ছিলো। সত্যি বলতে এমন কয়েকটা বন্ধু থাকলে,  জীবনটা সুন্দর হয় অনেক।
২০২২ এসেও গান্ট আজ প্রিয় ♥️♥️
2022সালে কে কে গান টি শুনছো
2022  এ এসে গানটা কে কে শুনছেন? 🙃🙃🙃
Ami
অমর ক্রিয়েশন💝
২০২২ সালে শুনলাম আবারও
2022 এসে হটাৎ করে গান টা মনে পড়ে গেলো 😥😥
She is now my just dream..but I could not catch him🙂❤️
2022 ase sunlam
২০২২ সালে এসে গানটি কে কে শুনছো
Acting label was mind blowing. Probably nobody can’t act like that the way Soham did.
‘’Boss’’ 
Hit like if you agree??????
Love From Bangladesh
2022 সালে এসে গানটি কে কে শুনছেন
2022..2....4....
Ki darun song 😘😘😘
২০২২ সালে কে কে গানটি শুনতে এসেছেন?
বুঝেনা সে বুঝেনা সেতো আজো বুঝেনা,,তুমি কবে বুঝবা কলিজা স্মার ভালবাসা💔💔
The supreme Devine want of Love ........
২০২২ এ কে কে শনছেন🙂
২০২২ সালে এসেও কে কে গানটা শুনছেন
2022 এ কে কে গান টা শুনছো?
Insta te aay
Next?
03:38
Notun notun i-n-//s//t//a download korar pore Jonur acc khoja ami :
dhumtanananannaa is the best music ever, fight me
3:38 oh yasssssss
1:24 chumu scene
Rurururururu
00:52
Geography exam e 15 te 7 pawar por :
Someone : Ei gaan ta kokhono shona bondho korbi?
Me and Jonu : 00:03
Hi
Awesome from Pakistan 🇵🇰
22 sale ei gan ke ke sunco
22 shall a aisha ka ai song sunco
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
2022a sunchi 😘
আমি ২০২২ এসেও শুনি
♥️♥️♥️♥️♥️😍😍😍😍😍
Hi
2022 a sunlam r k k suneacho ..
অনেক মন ভাঙার সাক্ষী এই গান,।আজ এবং সারাজীবন গানটি একই রকম প্রিয় থাকবে❤️
All time best song 💔💔💔
2022 সে এসে কে কে শুনছো এই গানটা।
দুই হাজার 22 সালে কে কে গানটা শুনেছ আমার মত৷
Me
Zubeen Garg ji
২০২২সালে কে কে শুনছ
২/২/২২
2-02-2022   2030 a amar beta k dekhabo amar comment ta. Amar nam mr.kisku
2022 a eshe ai gan ta sunci.. purai nostalgic feel
২২ সালে কি কেউ এই গান শুনছেন সারা দিন
Ami 22 sala asao sunlam
এক সময় গান টা সুনে হাসতাম.....আর এখন উল্ট
2022 A ase ke ke sunese? Love ❤ you zubin da
22
Who watched in 2022
2022 Sal 🎯 Ka Ka Suncha Comments on
এই গানটা প্রতিদিনই শুনতে ভালো লাগে  

২০২২/ ০২/০১
22 সালে এসেও কে কে এ গানটা শুনছেন?
যদি শোনেন লাইক 👍 করবেন।
২২ সালেও এসে কে কে গানটা শুনছেন লাইক করে যান
২২ সালে এসেও কে কে গানটা শুনছেন.??
22 সালে এসে কে শুনছেন?
আমি ❤💙🤍💚👍
২২ সালে এসেও এই গানটা শুনছি আমি। আমার মতো কে কে শুনছেন ??
২০২২এ
31/01/2022
2022 ... 💙💙💙💙💙 ...
২২ সালে এসে কে কে শুনছেন গানটা?
২০২২ সালে কে কে এ গানটা সুনছেন
Onak din por hotat kore ai gan sunchi amr moto amon Kao acho 2022 a ai gan suncho
22
2022 তে এসেও কে কে গানটি শুনছেন?
After 5 Years, Who Comes to listen this Masterpris💗
22 sale keke dekhcen
অসাধারণ একটা গান 
২০২২ সালে আমি আমার জীবনের প্রথমবার শুনলাম
22 সালে এসে কে কে এই গানটা শুনছও
2022   সালে কে  সুনছেন
What a mesmerizing voice 👌
2022 সালে এসে ও কে কে গানটা শুনছে
Gun ta suner por ano rokom filling hoilo
2022
still love it🙂
22 salew ase ganta suni
2022 sal a ase o Soni ay gan ta
২২সালে কে কে শুনছেন
28-01-2022
22 সালে এসে কে কে গানটা শুনছো??? 😔😔😔😔
2022 ও কে কে এই গানটা শুনেন??
2022 new 🙂🙂
2022
2022 e ke ese amar moto song ta soncen 🥰🥰
২০২২ সালে আসে গানটা কে কে শুনছেন....
2022...
Ami gan ta ajo sunchi,r sob samy suntei thaki.
২২ সlলে এসেও কে কে গানটl শুনছেন
22 সালে এসে কে কে এই গানটা শুনেছেন।
22 year a ase kew gan ta sunchen?
Wow
22ese k k gaan ta suncho
২০২২ এসেও বুকভরা কষ্ট নিয়ে গানটা শুনি.....
22সালেও এসেও আমার মতো কে  কে গান টা শুনছো
২২ সালে কে কে শুনছো
22 সালেও কে কে সুনছো এই গানটা
2022 এসে শুনলাম
22 সালে এসেও কে কে গানটি শুনছেন
2022
2022 সালে গানটা কে কে শুনছেন,,,,,???
22 e shunteci
22 সালে এসে ও গান টা আমার হৃদয় জুড়ে নিল
Ami
Wow🤩🤩😍😍😲🤩😍
২০২২ সালে এসে কে কে শুনছো
2022 জানুয়ারি26 শুনলাম.....সুদীপ সেন বর্ধমান আউসগ্রাম
সময় যতই যাক না কেন 
এই গান সব সময় নতুন
22 sale a ganta ka ka sun6an?
2022 এ কে কে শুনছেন
2022
Song ta sunla khub kosto hoy 😣💔😣
2022 a sona ami ai gaan ta🥰🥰🥰
Nice song
Ami
2022 saleo k sun6en asob ganer sotti konodin Bois hbena
২০২২ এখনও শুনতে ভালো লাগে।♥
Yes it is a legend
2022 year ai song ke ke suncen..
Gaan ta sunla akno thik agar moto chokar pani dhora rakha jay na, ojana ak kharap laga, kosto, onno rokom ak onuvuti kaj kora, sotti gaan ta oshadharon 💞💞💞💞
2022
22 সালে এসেও কে কে গান টা শুনছেন। আমার খুব প্রিয় একটা গান। কমেন্ট করে স্মৃতি রেখে গেলাম। পরবর্তী প্রজন্ম দেখবে।
22 sale ase k k  ai ganta sunso
2022 সালে এখনো এই গানটি কে কে শুনছেন ?
২২ সালে এসেও দেখছি গানটা
Valobasa arokom kano hoye😭😭😭😭😭😭 ato kosto kano 😭😭😭😭😭 kauk sotti kore valobasle😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Reguler amar moto k k sunen ay song ta time is now  24/01/2022 _ - 11:5 PM
২২ সালে এসেও কে কে গানটা শুনছেন?
Yo
Jar jonno ato prem tar cokhe amar jonno grina sunte cayna ai moner basona bojona see bojena bojena bojena
২২ o sunchi ami 😅😒
Aj Mne porche ak jonar ktha khub ,,😖😖😖😫khub ktha Bolte echhe korche 😥
2022 ke ke shunsen ?
২২ সালে এসেও কে কে এই গান শুনছো ??
2022 a ase k ai gan ta sunco.
2022 sale k k aii ganta sunecho tarai  like dew😭😭😭😭😭😭
2022 সালেও শুনতে ভালো লাগে
ছবিটার নাম কি ভাই
zubeen Garg❤
২০২২ এ আছি
22 সালে এসে কে কে গানটা শুনছেন??
২২ সালে কে কে শুনছেন একটা লাইক করে পাশে থাকার জন্যই তৈরি থাকো ২০৫০  সালের জন্য
Ai gaanti jokhon ami prothom bar suni amar ato valo lage je ami bar bar sunte thaki. R ajo ai gaanti amar khub valo lage.
2022
22 সালে এসে কে কে গান টা শুনছেন🤟
2022 সালে ও কে কে এই গানটা শুনতে আসছেন??
22 a ki kau song ta shun6a
Ami
2022....😉
Vary vary nice 💖💖💖💖💖💖💖💖🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘
২০২২ সালে সেও এই গান কে কে  শুনছেন?
2022 সালে গান টি  কে কে সুনছো লাইক করো 🥰🥰👍👍👍
Amio
২২ সালে কে শুনছো
22 সালে এসেও কে কে গানটা শুনছেন?
২২ সলে  গান তা শুনসি
আহারে সোনাগো আমার 😥😥
22 এসেও গানটা জোস
২০২২ সালে কে কে দেখছেন 👍🤳
2022 sale eseo ke ke ganta shunchen
2022 সালে কে কে শুনছেন?
2022 ke ke dekh6o
Ami 22 sontese vai
2022 e ase k k gan ta suncen💜💜
২০২২ সালে এসে কে কে  এই গানটি শুনছেন,,
সবাই তো সুখী হতে চায়, সবাই কি সুখি হতে পারে??
22 eshe ei ganta Ami protom sunci
ছোটবেলায় যখন গানটা দেখতাম মনে হত এটা সোহমের ওভারএক্টিং, পাগলামো। আজ বুঝি কতটা নিপুণ হাতে তৈরি এজ জায়গাটা ❤️🥀
২০২২  সালে  কে কে  গান টা  শুনছেন  ??
Soham no.1
আজও সে বুঝলোনা 😔😔
ভালো থেকো তুমি 💔💔
২০২২ সালে এসে কে কে শুনছেন
22 sal a suntici
2022 সালে কে কে গানটা শুনেছেন
Offs.. Josh!
2022 সালে সুনতেছি
২০২২
Plz send me the link to watch the movie .as I am been watching the song only .not the movie.
ami sunci
তুদের গান গুো সুন্দর নাই মাদারচোদ অামাদে বাংলাদেশ গান খুব সুন্দর 🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩 love you🇧🇩🇧🇩🇧🇩
সোহামের অভিনয় দুর্দান্ত ছিলো
২০২২ আমাদের প্রেম আজও অবুঝ❤️
2022 a o sunsi🥰🥰
22 sale suntasi
য়খন আমি class 10 ছিলাম বন্ধু দের সঙ্গে শুনতাম
2022  সালে কে কে এই গান শুনছ😍
2022 a Aabar ke ke a song ta sun6en😂😂😂
Amake amar pariwar bojhe na
22 সালে কে কে শুনছে
2022
2022 ke ke sunecen
This Dhum tananana.. is better than neha Kakkar's whole career✌️
Zubeen Garg❤️
💔🙃
Jafor
2022 সালে কে কে গান টা শুনেছ 😭
2022 সালে এসেও কে কে গানটি শুনেছেন তারাই শুধু লাইক দিবেন যাতে নোটিফিকেশন পাওয়ার সাথে সাথে গানটি শুনতে আসতে পারি
২০২২ এ কেউ শুনছেন ✌️❤️
যাকে নিজের সবটুকু দিয়ে ভালো বাসলাম তার কাছে আমার কোনো মূল্যই নেই 😭😭😭
👍🏻👌🏼😭💔💝🥰😊🇧🇩🇧🇩 2022 ভালো গান 💯
22 সালে💖
২২ সালে এসে ও কে কে গানটা শুনছেন🙂
২০২২ সে কে কে শুনছো  দেখতে চাই।
22 সালে এসে কে কে এই গানটি সুনেছেন
18-01-2022
২০২২ সালে এই গান শুনছেন মানে আপনি ultra legend😁
Zubeen ♥️
২০২২ সালে এসেও কার কার এই প্রিয় গানটি শুনতে ভালো লাগে এবং শুনতে এসেছেন একটা করে লাইক দিয়ে জান।
Ai gan ta 22 saal a aseu  k k sunechen?
অরিজিৎ সিং এসে মন ভরিয়ে দিলো অরিজিৎ লাভার লাইক করো
2022 o prio gan❤️❤️
2022...🙂
Middle class family boy’s can understand this song only 😢
না না না রে গান শুর শুনলেই কেমন কোমন লাগে😭😭
নাই বা হলো দেখ
       দেখবো একা একা
স্বপ্নের নেই সীমানা......❤️
😭😭😭😭SAD SONG
Kara kara 2022 sale ganti sunchen?
2k22 ♥️🖤
২০২২ এ এসেও গানটি শুনতে অনেক ভালো লাগে ❤️
২২ সালে এসেও কে কে গানটা শুনছেন?
2022 সালেও কে কে এই গান শুনেছ
২০২২ সালে এসে কে কে শুনছেন❓❓❓❓

❤️
২২ সালে
22 sale ami
২২ সালে এসেও  কে কে গানটা শুনছেন ? 💞
আমি ২০২২ এ এসেও শুনছি।কেউ কি আছো এমন?
Still watching 2022.. Zubeen garg rock 🤘
2022 k  suncho
16 জানুয়ারি 2022 সাল কারা কারা🇧🇩 বুজেনাসেবুজেনা এই গানটা শুনেছেন তারা একটু সাড়া দিবেন এবং লাইক দিবেন
22 e
দুন
ননগতবকক
জ
২০২২ সালে কে কে এই গানটি 
শুনতেছো
22 সালে এসেও কে কে শুনছেন গান টা?
2022 কে শুনছেন
2022
2022  সালে আসেও কে কে গান টা শুনেছেন
Love you always zubeen da
Sahahansek
😋Ganta khub valo lage 😂😂
পুরো মুভিতে ও এতো ভিউ হয়েছে কিনা সন্দেহ আছে??
16.01.23 ,,,, 3.00 am ..... Cotobelar priyo gan aj priyo abeg
Shudu betha deai
5 pach to bochor pream Kore ek sathe porasuna kore.college tewtion pore koto sriti... Seshe Amai chere gelo karon Ami Hindu o Cristian...faltu bhalo basha
২০২২ এসে এই গানটা কে আবার শুনলেন.!!🙂
22 সালেও এসে গানটা কে শুনছো please comment করো
2022 সালে গানটি কে কে শুনেছেন?? 😌
22 Ai Gann ke ke Sone
Ami toh 2022  seo sunchhi
২২ সালে গান টা কে কে সুনছেন
Zubeen was fabulous.. what a song
❤️❤️❤️
2022 সালে এসেও কে কে গানটা শুনছেন 
লাইক দিয়ে জানান, 😥😥
22 sale sunlam,,,,
২২ সালেও শুনলাম
2022 সালেও এই গানটা কে কে শুনছো
ভালো থেকো প্রিয়😇😢
হারিয়ে ফেলেছি তোমায় 😇
ভালোবাসা তোমায় থামাতে পারেনি👍
২০২২সালে গান টা কে কে শুণছেণ
2022 sal a ami sun6e
কেও কখনো সম বয়সি রিলেশন করো না। কারন না পারবা কিছু করতে না পারবা কিছু বলতে। হারিয়ে ফেলতে হবেই 😭😭😭😭😭😭
School life memories 😔. Khub miss kori sei sob dingulo. Thanks to Jeet Ganguly. 👍❤️
২০২২ সালেও আমার মতো কে কে শুনছো? আমি বাংলাদেশ থেকে ❤️❤️
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
2022🥀🥀
Onle like for the living legend Zubeen Garg❤️
2022 সালে এসেও এখনো গানটা খুব প্রিয় 💔❤️
অনেক দিন পর গান টি শুনে  ফিল করছি কিছু স্মৃতি ।।💙💙
Î MîSS Yøū My JãāÑ B 😭💔😭💔😭💔😭💔😭💔😭💔😭
২২ সালে এসেও এখনও পছন্দের একটি গান ❤️
22 সালে কে কে শুনতে ছো
ভালো বাস টা জে  এতো কষ্ট আগে জানতাম  ‌না 😭। তবে , আমি ও এক,জন 👰 কে ভালো বেশে ʼ বুজে গেছি , ভালো বাস  টা কতো  কষ্ট কৰ  হয়  ।💔😭💔😭💔😭💔😭💔😭💔😭😭 Ī m really really sorry 😭💔,,,  আমাৰ সেই ভালো বাশাৰ মন টা এখন আৰ আগেৰ  মতো নে👉💔। সব ভেঙে চুৰমাৰ হয়ে ‌‌‍গেছে🙏💔🤫 ।
In 2022😇
সার্চ করে শুনি এখনো ২০২২ এ
যকন ছোটো ছিলাম তকন এই গান গুলো শুনতাম আর নাচতাম তকন 
মজা টাই একটা আলাদা অনুভুতি ছিলো
2022
২০২২ সালে কে কে গান টা শুনছেন
22 শে এসেও আজও শুনি এ গানটা
Just love this song 12th Jan 22
22 সালে এসেও গানটা শুনছি,
2022 sale ke ke gan ta suneche
22 সালে কে কে আসেছেন এই গানটা শুনতে😇🥰🥰
2022 সালে শুনলাম আবার গানটা ❤️❤️
3:55 bon-
concert kore btg jokhon scooter e uthte jaay tokhon onno kpop idols: 2:33
Rurururu
1:24 kiching chhin
1:14
0:39 riya r pichhone kakima ta-
✨ pore jaoar scene guloi sob kichhu ✨
sei din volar noi... aj o same anuvuti... 2022...all time records...outstanding..song & Prem Amar cinema ❤ sob kotha, protekta lines, second, minutes... Awesome👏👍😊  amr memory.  6 bar dekhechilam.
2022  always listening 🎧❤️..
22 সালে এসেও কে কে গানটা শুনছেন?
2022 Best song amr
২২ সালে এসেও কে কে গানটা শুনছেন?
😭😭 কারো কষ্ট কেউ বোঝেনা 👍
2022 সালে এই ব্যর্থ প্রেমের গল্প কে কে শুনেছ❤️❤️❤️
2022 sala asa Ka Ka gan ta sunachan
2022 sala asa Ka Ka ay ganta sunachan
Who listen this in this first month of 22 ?
22 সালেও শুনলাম
"  ২০২২ এ এসেও গানটা শুনছি,,,
 -কোথায় হারিয়ে গেলো পুরানো সেই দিন গুলো....!🙂🖤
22 shal e esheu kk ai gaan shunse 👍👍
২০২২ সালে এই গান কে কে শুনিছেন
2022 sune koto valo laglo..love you jubin
22 সালে এসেও কে কে গানটা শুনেছেন🥺
One thing can exist in this universe is saccha pyaar, otherwise human life lasting for shortage time range.
2022 সালে এসেও  কে কে গানটা শুনছো।।
Uff song ta sunle jano khub kotha mone pore choke pani ase
,,😢
2022 tobuo vallage
২২ সালে ও কে কে এই গান টা কে কে শুনেছেন প্রিয় মানুষ টিকে হারিয়ে😭😭😭😭 আমার তো।মোস্ট ফেবারিট সং এটা😭😭
2022 (10:50) minute
গান টা শুনে চোখে পানি চলে আসলো 😢😥❣️😘
2022 সালে কে কে শুনছেন এই গানটা সারা দেন😭😭😭
Great song by Jeet air acting is to good 🙏♥️
2022 সালে কে কে শুনছেন
২২😎
22 ase o ai songs ta Best👍💯
২০২২ সালে এই গানটা কে কে শুনছো ♥️♥️♥️
2022 সালে কে কে এই গান টি শুনেছেন প্লিজ তাদেরকে দেখতে যাই 💓💓
Ami 22 seo sunchi
22
২০২২ এসেও কে কে গানটা শুনছেন?
🥺
2022 A ami a gaan ta sunlam. And 2030 saler jonno comment ta korlam.
২০২২ শে কে কে গান শুনেছ/শুনছ।
২০২২ সালে কে কে আছেন লাইক দিয়ে যাবেন 👍👍
Ami 2022ajjke sunlm
2022 taw moja lage
22 সালে এসেও কে কে গানটা শুনছেন
2022 ke ke sunso
দেখা যাক 2022 সালে এসে কে কে এই গানটি শুনেছেন❤
22 shale o sunlam
Ami 22 sale dakchu
২১ এর কথা ছাড়ো আমি তো ২০২২ ও শুনছি , এবং চেষ্টা করবো ২০৫০ এ সোনার 😌😌😌😌
2022 সালেও কি এই গান কেউ শুনছেন
Anyone here in 2022 to remember their childhood 🙂
7/1/2022 -------11:27pm
Amara takey valobasi je amader vaggey thakena..
2022 সালে এসে কে কে এ গানটা শুনেছেন?
২২ সালে শুনলাম 🙃
2022 e kara kara sunecho like koro??👇👇
It's 7 jan 2022 some time call me this song, And say you have some beautiful memories.
2022 ta ka suncen
22 সালে কে কে শুনেছেন গানটি ❤
জুবিন দা তোমার গান খুব মিস করছি😥 চখে জল আসার মতো গান আর শুনতে পাচ্ছিনা,,
😥😥😥😥😥😥😥
05/01/2022 Ami dekhchi.... ❤❤❤❤❤❤❤
Hehe ki taler cinema chilo
❤️
🖤🖤
আমার ভালো লাগে এই গানটা
২০২২ সালে এসেও‌ কে কে  গানটা শুনছেন
২২ সালে এসে কে কে শুনছেন কাকা?
2022 op song
2022 saleo sunchi
Wah re wah Zubeen
Suparna
2022 সালে এসেও করা এই গানটা শুনছেন ?
22 saal a aseo ke je gaan ta sunchi
২০২২ সালে কে কে এই গানটি শুনছো....
In this time 2022........ Its Rock 😍😍
5-1-2022
Favourite song ❤️🥀
২২সাল এসেও কে কে গান টা শুনছেন
বোঝেনি সে কোন দিন ও বোঝেনি😢😢😢
22 sale ase o k k ganta sunchen
2022 ❤❤ ?
Best
Song❤❤❤❤❤🌹🌹🌹🌹
2022 a kaka ai gan ta sonsan ???
২০২২ সালে এসে কে কে গানটা শুমছেন.?
০৪/০১/২০২২
22 সালে এসেও কে কে গানটা শুনেছেন ??
Who is listening to the song even at the age of 22??
✌🧡
Ami 2022 a shonlam...joto shoni toto vlo lage🥰🥰🥰
২০২২❤️
Fav
Ami toh 22 sale ase sunlam
2022..এই  গান টা কে কে শুনেন, তারা একটা করে লাইক দিয়ে যান
Who is watching this amazing song in 2022 


Happy new year🎉🎊🎇
কঠীন গান রে ভাই
কে কে ২০২২ সালে এসেও গানটা শুনছেন?
03/01/2022 কমেন্ট টা রেখে গেলাম , vagoban বাচিয়ে রাখলে বুড়ো বয়সে  দেখবো এসে 💔💔💔🖤
Atshe
২০২২ সালে কে কে এই গানটা শুনছেন💙
2022 ar  viewer ra like thoko.
22
2021 theke sunte sunte 2022 suntesi apnera keke sunsen
2022 1st sunlam Ami ei
২২ সালে এসেও কে কে আমার মতো এই গানটা শুনতে আসছো।
2022 সালে কে কে শুনছো?
2022❤️❤️
22 salao asao 2 janoari ka ka ganta sunchan
2022 সালে এই গানটি কে কে শুনছেন ???❤️
2022 সালে এসে ও শুনলাম
Wow sweet voice zubeen da. Love from kolkata
22 সালে  গান টা কে  শুনছো?
2022 kon kon sun raha hai
2022  ai song ta kaw kaw shucha like korba
আমি অমর 12 বছরের আমাকে ফিরে পেয়েছি
Plz😏😒🙄Listen full song 0.75x speed

Wow🤫🤔🤔🤔🤔🤐🤨super
২০২১ সালে ও অসংখ্যবার শুনেছি গানটা।।
২০২২ সালে গানটা কে কে ‌শুনলে?💔
2022 shale ke ke shunchen?  Click like 👍👍
2022 happy new year
আমিই প্রথম যে 2022 সালে এসেএই গানটি প্রথম বার শুনেছি।।🥳🥳
22 সালের প্রথম প্রহরে শুনলাম🥰
সত্যি কাউকে মন থেকে ভালোবাসলে তাকে কখনো ভুলে থাকা যায় না কে কে আমার মত 2022 সালে গানটি শুনতেছেন.!
31 Dec 2021 ..at 11:50AM
😭😭😭😭
2022 সালে কে কে গান টা শুনছো।
2022  er samne asi
Bo6orer sese ei gaan ta ke ke sun6o.... like kore janiye dao
Bo6orer sese ei gaan ta ke ke sun6o.... like kore janiye dao
Zubeen da is 😍 💗❤
Sob gan vola jay na ciro omra hoay takba a gan
ডিসেম্বর ৩০, ভালোবাসি প্রিয় তোমাকে। বুঝে নিও তোমাকে অনেক বেশি ভালোবাসি, আর ভালোবাসবো। A
দোয়া করি যেনো সকল ভালোবাসা পূর্ণতা পায়..না পাওয়া ভালোবাসার জীবন গুলো পার করা বড়ই কষ্টকর.💔
2022 sale ke ai gan sun se
২০২১ সাল শেষ হতে চলেছে  ২০২২ সাল আসছে সবাই ভালো থাকুন সবাই যেনো নিজের ভালোবাসার মানুষটাকে পে যাও এটাই কামনা করি ❤️❤️
বিউটিফুল
2022 সালে কে কে শুনছেন
হয়তো কোনো এক দিন আমার সন্তান ও এই গান শুনে নিজের চোঁখের জল ও মনের কষ্ট টাকে হালকা করবে। 
ঠিক আমার মতন করেই।😔😔😔
Soothing composition
একটা সময় অনেক মুভি দেখতাম এখন আর দেখিনা মুভিতে জখন ভালোবাসার মানুষ টাকে না পাওয়ার সিন গোলা দেখি তখন মনে হয়  কলিজাটা ছিরে জায়  আই মিস ইউ নাফিসা প্লিজ চলে আসো😭😭😭😭😭😭😭😭💔💔💔💔💔💔💔
Hmm Bojhena se 🥺 amake
👍👍👍🥰😍
Moi zuBeen
Dhum Tana Nana Nana Nana Nana Nana Nana Nana Nana Nana
কতবার যে শুনেছি গানটা তার হিসেব নেই❤ খুবই Memorable  ছিল  সময় গুলি❤❤❤
তখন আমার এক বন্ধুর  break up হয়  uff সেই সময় কখন ও ভুলে যাওয়ার মত না
Ami
🖤🖤
Ai ganta sotti dina ek bar holao Suni Amar Sobcha prio gan
Bhahut acha gaana
Heart❤ touching yaar.. ❤💕💕
25.12.2021
সেই ২০১০ সাল থেকে শুনছি
Sei movie ❤️
পছন্দের তালিকায় থাকা গানটি💕
২০২১ সালে আমার মত কে গানটা শুনছেন নতুন করে, গানের প্রতিটা লাইন আমার জীবনের সাথে মিল আছে, তাই আমি মাঝে মাঝে শুনি, আমার দোয়া রইল যেন প্রতিটা মানুষ তার ভালোবাসার মানুষকে না হারিয়ে ফেলায় সারা জীবন যেন একসাথে থাকতে পারে সুখে-দুখে পাশে থাকতে পারে লাভ ইউ অল ফ্রেন্ড 😂😂😂😂♥️♥️♥️♥️♥️
মনে করতাম!! কোনো একদিন সে বুজবে, সে আশায় ছিলাম😭
না পাওয়া ভালোবাসা মানেই এই গানটা😥
ভালো বাসার  মানুষটা কোনো যে বুঝেনা
সত্যি গান টা খুব ভালো লাগে ❤️
Jjubin garg from Assam 😍😍😍
Fabel khan chukher samne manush ghula bodhle jacche
২০২২ সালে এসে ও কে কে এই গানটা শুনছেন?
Sob somai gan ta suni
Bengali chut is awesome
Ganta ato priyo protidin ekbar hole suni
😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😥😢😢😥😰😨😨😥😥😥😰😧
😭😭😭😭😭😭😭💔😭😭💔💔💔💔💔💔💔💔😭😭😭💔💔😭😭💔💔😭💔💔😭😭💔💔💔😭😭💔
Ami sobsomoy dekhi
22 December 2021
এটা গান না..... একটা  therapy...👍
এমন একটা সময় ছিলো আমি আমার বন্ধুদের বলতাম কিসের কিছুর প্রেম ভালোবাসা। কিন্তু আমি নিজের অজানতে একজনকে অনেক বেশি ভালোবেসে ফেলছি। এখন বুঝি ভালোবাসা মানি কি এবং কি কি। ওরা ছাড়া আমি বেঁচে থাকতে পারমু না সবাই দোয়া করবেন আমি জেনো আমার প্রিয় মানুষটাতে আমার করে পাই। সে আমার রক্তে মিশে গেছে😭😭😭
😧😥
22 সালে এসেও কে কে গানটা শুনছেন
গানটি অনেক ভালো লাগে আমার
Sohoam r performance ❤❤
এই গান চিরকাল নতুন রয়ে যাবে।
পুরোনো হবে শুধু কমেন্ট করার ডেট টা,,, টাই কমেন্ট করে গেলাম ❤️...২১ Dec, ২০২১.. ১:০০ A:M
Most favourite song & movie in my whole life 🤗
Ami jokhon amar gf ar ghorer pison  diyi jai tokhon ami ganta bajai tokhon tini bujten amar pagol aise 
Kintu akhon to ar ashe na😭🥺
Amader dujoner favorite gan silo
Nice song
Axomr zubeen garg



....xoboke fali deyeeeee.
Ami😚
ভালোবাসার মানুষটা যখন মন থেকে তোমাকে ভালোবাসে না তখন মরে যেতে ইচ্ছে করে। তার দেয় কষ্ট গুলোকে শুক মনে করবে, 😭😭😭😭
Eida ekta gan e re vai... Epic youth
হ‍্যা আমি 😔😔
চোখের সামনে মানুষ বদলে যাচ্ছে, শুধু চেয়ে চেয়ে দেখি আর দীর্ঘশ্বাস ফেলি!
☹️☹️
চবির নাম কি
buker vitor kmn kore egula shunle,bangla industry ta r nai😭
Jokhon gf er shata breakup hoyecha tokhon thaka ai gan ta sunai jachchi 🙃
জুবিন দা আমাৰ মৰমৰ
ami asonno 22 ar dikaw ai ganti sunlam
Those who watching this song still in 2021 give a like button
02:48
bhai meye ta erythrocytes naki💀
Aaj amar rokte mishe gecho tumi
3:47 oh yeaahahahahah
01:25
ami bhablam Soham chhele ta ke chumu khelo-
My God I'm laughing so hard 💀
When Rit asks : Achha BTG jodi sotyi sotyi disband hoye jay?
then all members of BTG except leader and Sayan to rit : 01:15
**leader baki der ke thamate ase : **01:17****
Then others to leader : 01:18
**Rit be like : **02:50****
Are u guys here?
😭
0:52 when my friend asks what's the answer of question No 3 in the exam hall-
Rururururururu
..
Why can't I see any reply under my cmnts
amar comment adou dekha jache?-
00:02
when someone asks "porikhha bhalo gelo?"
👀
.
Amar khub piyo gan
গানটা শুনলে অন্যরকম ভালোলাগা কাজ করে ভেতরে 😌🥀
এখন ও কত মানুষ এই গান শুনে
Ami
2: 03 am.... At।work।।।date. ।15 . ১২ . ২১
One of the best song😥
2022 pore jacche tobou k k ganta sunchen?😊
Nice
❤️❤️❤️💔
Ami
আবারও ২০২১ এসে একটা কমেন্ট করে গেলাম দেখি কার কার আমার মতো গানটা এখনো প্রিয়
Who is #legend_zubeen_garg from Assam 😘😘💕
Nice song
My favourite bengali film hero is sohom & jit ♥️
masterpiece song❤️
Ai movi ta YouTube a ki nai
Amio
কাউকে ভালোবেসে তাকে সেই ভালোবাসা টা বোঝাতে না পারার কস্ট টা একটু টু বেশি হয়
আমার লাইফের সাথে পুরাই মিল।

সেম কাহিনী ধন্যবাদ লেখক সাহেব
রিদয় স্পর্শ  করে গানটা
শুনতে ভালোই লাগে
Sohom eare acting ta ekhane khub valo laglo sohom eare theke ekhane keo valo acting ekhane korte parbena gantar jonno sohom ei parfect
Ganta bes valo
সোহমের অভিনয় মানতে হবে | যেমন গান তেমন অভিনয় | 2021 র শেষ পর্যন্ত কেউ আছেন |
Zubeen daa ♥️♥️♥️
Need more song ❤️❤️❤️
Ami onek bar 🙂🙂
নাই বা হলো দেখা 
  দেখবো একা একা 
সপ্নে নেই সিমানা 
Emotional Line Everrr  🙂 🖤
Amader moto single der jonno ai ganta khub valo.nice song😔
কিছু গান কখনও পুরাতন হয় না👍🏻
আমি
Ami shunbo
Nice son
⁹⁸⁸8p
আমি তো রোজেই শুনি
এই মুভিতে সোহামের অভিনয় দুর্দান্ত ছিলো 💙
Onkk valo lage gantar meaning gula😥😥😥😢😢😢
2021 k k sunechen 💓
৮/১২/২০২১
I like my Brest song
AMi sunlam
Speicalsong
বিউটিফুল 💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💞💞💞💞💞👌গানটা শুনে কান্না চলে আসে,, 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭🌹🌹🌹🌹🌹🌹
অর্থিক রমেন,,  তুমি আমাকে আজো বুঝলে না অনেক ভালোবাসি তোমায়।।  কোনোদিন রিলেশন করলে আমার সঙ্গে করো প্লিজ।।।
Me👌👌.
sottie se bojhe na..bujhle amon hoto na hoyto onno rokom kichu hoto
amio vul te parini tomay...
Ame
Amio 2021 a shunesi
এটা প্রেমিক ?? !! 🙄 না কি দাদা-গুণ্ডা !! আশ্চর্য! আবাক 🙄 পুলিশ কে না খবর দিয়ে লোকজন কিভাবে দাড়িয়ে তার গান শুনছিলো🙄 আধুনিক যুগের সিনেমায় প্রেমের এরকম অসুস্থ উপস্থাপন কিভাবে শোভা পায় ও গ্রহণযোগ্য? চিন্তার বিষয়। প্রেম বলে কি অবাস্তব যা তা ঢুকিয়ে ফিল্ম বললেই চলে আর চলাটা উচিত? 🙄
Ai gan ta sunla onk kosto lage
2022 sala ami gan ta sune
পুরনো দিনের কথা মনে পড়ে গেল।আহা সেই ২০১১-১২ সাল
এই গান টা শুনলে ছোট্ট বেলার প্রেম কতটা মনে পড়ে যায়  জানি না ছোট্ট বেলার সেই মানুষটি এখন কোথায় আছে আই লাভ মাই ছোট্টবেলা. Sayel 💕
Gaan ta dakhe khub kosto hoi .......kaor sathe jeno amon ta na hoi.......je Jake valobashe take jeno se pai
গান শুধু গান নয় কিছু অনুভূতি, কিছু আবেগ
Khub koster song  amar khub piryo
অসাধারণ সুন্দর
দেখলেই চোখ দিয়ে পানি পানি ভাব চলে আসে😪
Every love story doesn't meet with happy ending  that's ironic
Jader Mon e Khub Kosto Tara Sara Jibon e Ei Gan Ta Sunbe 😭💔
5 বছর হয়ে গেলো তবুও গানটি র প্রতি ভালোবাসা আগের মতো ভালোবাসা রয়েছে 😊😊😊
😭😭😭😭😭😭😭
2022 play with you first time⌚ 
      
           COMENT
আমি 🤔🤔🤔🤔
22 সালে কে কে
২০২১‌সালে ও গানটি অসাধারণ। খুব হৃদয় জুড়ানো । এরকম গান সত্যি অসাধারণ
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣😂😂😂😂😂 না রে না রে
আমি
Gan kono din purono hoy na dada
প্রতি রাতে নিস্তব্ধ অন্ধকার রোমে শুয়ে গানটা শুনতে ভালো লাগে😔😔😔😔
🥺🥺🥺
29/11/21abaro gaan ta sunlam love you Zubin Da 💕💕
Hll
গানটা আমার জিবনের সংগে মিলে গেছে100/;; love
Joto bar gan soni  toto valo lage
Amare lyf er sathe mile gelo gaan ta...
খুব সুন্দর গান টি
I miss u 🙃
রাস্তায় দাড়িয়ে থেকে পুরা মুভিটা দেখেছিলাম
21 o 2022 sale k k ei gan sunso tara laikee koro
This song is very very very..  'heart touching' 💔💔💔
it’s awesome still 2021
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔
অনেক জীবনের সাথে মিল এই গান টা 😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌😭😭😭😭😭😭😭😔😔😔😔😔😔
Kasto chara jibone kiser
Me
সত্যিই তুমি বুঝলে না/২৬/১১/২০২১
আমি
Jar kache  mullo nei amr take cere dichi 😊.. mukto..  "changed."..  jetar Bangla bodle jaoya, kmny bodle jay Manus gulo🥰. Ami to obak hocchi tar bodle jaoyate kintu obak hocchi na tar misbehavior e🙃. Kmny bodlale tmi☺️... Ami bole to dilam new vabe bachbo kintu tmn kono Kichui nei seta niye new vabe bachbo 🙃. Amr study+ Ami student ta 1st obostha theke dhire dhire niche namar mul karon to tmi Chile. Tobuo vlobastam. Amr pora sona er time ta tmr jnno losses hoiche r aj sei tmi bodle gele😊. Tmi to janbe new niye vlo achi kintu ami janbo ami new kkno khuji ni obdi ☺️💔
Ami
25/11/2021
2021সালে কোন কোন ভাই ও বোনেরা এই গান টা শুনেছো লাইক এবং কমেন্ট করতে ভুলোনা please ❤️😘😘😘❤️🙏🙏🙏🇮🇳❤️❤️❤️💖💖😥😥
😭🥰💗
Aii ganta e akta alada fill ache 🥲😢
এত কষ্ট বুকে😭😭😭
sunchi...
Zubeen dak log pai bohut kotha xikisu,,,,,Zubeen da amar অসমৰ best singer ...... I love you Zubeen da.....
Super vi
so sweet of song
২১সালেআমিসুনেছি
Bengla Superhit Viral Romantic Love song..... https://youtu.be/Ql9fbnusyj0
Ami👌✌
Nice
Bhai a gaanta bhuke lage
জুবিনের জন্য হলেও একটা লাইক হবে❤️
একটা সময় ছিল যখন এই সঙ্গীত টা বার বার করে শুনতাম এবং বোঝার চেষ্টা করতাম হইতো কিছু বুঝতাম কিছু আবার  নাও বুঝতাম,কিন্তু এখন এমন একটা বয়স ও সময়ে এসে পোঁছেছি ,যে সংগীতের গভীরতা এতটাই বেশি যে ,কানে এসে পৌঁছলেই চোখে জল আটকে রাখতে পারি না।
Indian song and indian music best
Commercial gaan chai
2022 sale aro erokom surer gan chai.
Ei sure aro gan chai
Erokom gan aro chai
Ei bhali sure ahuri gita chaye
E bhali sad song ahuri chahe
Ami ekhono ei gaan suni
My one of favorite song
my Best singer zubeen girg
D
((Boje na se boje 
Se to ajo boje na)) 
Love this song❤️💛💚
From 🇧🇩🇧🇩 2021
Love you জুবিন দা❤️👍
Vai ami peweow dhore rakte pari nai,,,,,,,,😥😥
Really... 😔 This  is very heart touching song.. 😥😥 Hope..😔 all is well
Amar ganta onek bhalo lage
Old is gold😭😭😭😭🙏🙏🙏🙏
I love zubeen garg
My favourite song
My favourite song
Ai movie sriti kknoi mochar na kichu kichu sriti thakai jai moner ak konai ja chaila o r fira paya somvob na.jani na ki payachi ki hariyachi but ha kosto ta aj o jaga jai ai gan ta sunla.
School lifer sai mona pra sriti.
শুহম 😂😂😂♥️❤️❤️
I like this song❤️
💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔
Nice
Aamaky aaj o ai gaan sunty khub bhalo lagi
https://youtube.com/channel/UC6o2BLxXUnNDgTJqZFLbjRQ
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
😭😭😭মনে পরে গেলো ঐতিহাসিক
খুব চোট বেলার গান, আজক ও বালো লাগে।😭😭
খুব সুন্দর গান ভীষণ মন খারাপ হয়ে যায়
O good 😭😭😭😭🥺🥺😟😰😢😥
সে আমার অনুভূতি বোঝে না💔 , যার প্রতি নিজের অধিকার থাকে ,, তার উপর অন্য কারো নজর সহ্য হয়না , .........🥺❤️🥺 আমি তাকে আমার করে রাখতে চাই সারাজীবন 🥺❤️♥️🥺 আই লাভ ইউ আলামিন I love you so much ❤️😘❤️......... ‌
*Hey guys, today is Zubeen Garg's birthday.... Wishing him a very happy Birthday 🎂*
আমার ছেলেবেলা
17,11,21
নতুন ফোন কিনে সিনেমাটি গিয়ে লোড করেছিলাম প্রেম আমার 
কি সেই দিন ছিলো 😕 খুব মিস করি সেইদিন গুলো now 2021
এই গানটা শুনিলেই চকেৰ পানী পৰে
বুঝলে প্রিয়💔 ,, ভালোবাসায় তো স্বং মহাদেব ও কেঁদেছেন আর আমারতো পাপী মানুষ...!!🌝
তখন কলেজে পড়ি, কলেজের পাশেই একটা ইলেক্ট্রনিক দোকান ছিলো। পুরাতন টিভি সাড়ানো হতো। সেখানে সারাদিন সঙ্গীত বাংলা চলতো, ওখানে গিয়ে দাড়ালেই এই গানটা শুনতাম। আরও ১১/১২ বছর আগের কথা৷ এখন ২০২১ শেষ হতে চললো৷ কত দিন পার হয়েছে, পড়াশোনা শেষ হয়েছে৷ তবুও এসব গান শুনলে ওই লাইফ খুব বেশি মিস করি। মানুষ কেন যে বড় হয়ে যায়!
আমার ভালো বাসার মানুষ আমাকে এখন আর ভালো বাসেনা তাকে অনেক ভাবে বুঝানোর চেষ্টা করেছি আমি তাকে অনেক ভালো বাসি আমার বয়ফ্রেন্ডের নাম সুমন
আমাদের ভালোবাসার প্রথম দিন 5..5..2020 তারিখ 
I love  you Sumon ❤️🌹🌺S 🌹র🌺🌹❤️
Date 16..11..2021 আজ মঙ্গলবার সময় 9..56 বাজছে
😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
নিজনা তুমি ভালো বাসা বুঝলা না,,,,
soisobe kono dino bhabini ei gaantar mne bujhte parbo. kintu aj pari.
Nice
তোমাকে বোঝানোর ক্ষমতা কি সত্যি আমার ছিলনা নাকি বাহানা ছিলো আমার দূরে সরে যাওয়ার তবে আমি চাই যেখানেই থাকো ভালো থেকো 💞💔
Prem joto anonder totoi koster gan tar madhome bojha jai💔💔
অনেক প্রিয় একটা গান।
জীবন থেকে নেয়া
ভালোবাসা মানে সুধু কষ্ট আর কষ্ট 🥺🥺🥺🥺🥺
জীবনে  কেউ ভালোবেসো না শুধু কষ্ট দাই
Karor ,kotha mone pore  tokhon very sad song ,sunte valoi lage
My fevreat song ❤️
এই গানের সাথে যে স্মৃতি গুলো জড়িয়ে আছে শুগুলো মনে পড়লে অনেক কষ্ট হয়।         😭😭 সত্যি ভালোবাসা❤️🖤❤️❤️🖤❤️❤️❤️
✌️✌️✌️
এই মাসে কে কে  শুনছেন
এমন একটা সময় ছিল যখন তারে ছাড়া কিছুই কল্পনা করতে পারতাম না। আর এখন জীবনের একটা অংশে এসে মনে হয় যদি তারে ভুলে থাকতে পারতাম।
Ai gantar songe amar somporko joriye ache , ai gan ta sunle purono kotha gulo sob mone pore
Zubeen Garg kano kono show ta asa na
আমি
Onek koster gan sonly cok deya pani ace keno boji na 😭😭😭😭😥😥
গানের কথা গুলো আমার জিবনে র সাথে মিশে আছে
22 সালে  কে কে গানটা sunben?এই গান কোনোদিন পুরোনো হবে না আর বাংলা ফিল্ম ইন্ডাস্ট্রিতে আর এসব গান আসবেও না 😢 তাই কমেন্টটা রেখে গেলাম/////////
হুম
১১/১১/২০২১
3:44-4:15 Zubin sir 🔥🔥
বাংলা আৰু অসমীয়া ভাই ককাই ।
Huff ki gan mind-blowing
22 সালে কে কে শুনবে তারা লাইক করো
Akhono aii gan ta sunta khub valo lage
এই গানটা শুনলে আমার মনের.. দুঃখো বেড়ে..যায় 🤦‍♂️
I love u song...❤️
এই গান টা আমাৰ অতি প্রিয় একটি গান আমি বাৰে বাৰে শুনি গানটা
Best song
Listen carefully and feel this song
Khub bhalo lage ganta
2021 a abar sunchee ❤️
Joi zubeen 😘😘😘
এই গান গুলো কখনো পুরনো হবে না। আর এসব গানের সাথে অন্য কোনো গানের তুলনা হয় না।
Zubeen dar ganer sur 👌💖
Sotti গানটা খুব খুব ভালো লাগে😭😭😭যখন বলে পৃথিবী একদিকে  একদিকে আমি🥰
আজ আমার রক্তে মিশেগেছে তুমি🥰
নাই বা হলো দেখা দেখবো একা একা🥰
বোঝেনা সে বোঝনা
Ami 👍🏻👍🏻
২০২২ সালে এসে কে কে দেখবে?
2021
আগের গান আর সংগীত বাংলা চ্যানেল খুব মিস করি
এই গানটা সোনার পরে নিজের মধ্যে একটা অন্য রকম ফিলিংস কাজ করে
Ooo vai my Lavit song ghot presh
প্রতি দিন শুনি
সংগীত বাংলা rox 
সারাদিন সংগীত বাংলায় দিত ২০১০-১১❤️🔥
Before ka generation ke liye this is sad song but for our generation ke Bengalis, this is funny tbh-
Zubeen da best
Chare jakon gale amike mare diye jate parte ami akhon bache thakae oo more gache 💔💔💔💔💔💔💔I hate you 😥😥😥😥😥😥😥😥😥
গান গুলো শুনলে চোখ বন্ধ করলে 
ছোট বেলায় দিন গুলো মনে পরে যায়
Bogana
AR💔
Ajka Amr briuphoya gacha😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Amn gan r hobena😭😭😭😭
Kk amr moto comments tao dekte asecho
De 3dx3
অনেক সৃতি মনে করিয়ে দেয় এই গানটি
Thinks এ রকম গান আমাদের কে উপহার  দেওয়ার জন্য ♡♡♡♡♡♡
Neil op
Ei "Gaan" ta amar all-time fav hit Bengali nostalgic song, and it's deeply touch pain of my heart and soul. Sotti ei prithibitey jodi akta kub valo-boka-havlei valo-manusher, sobtheke tarr priyo kub kacher tarr moner-manush jodi tarr valovashar damm deye naa.... tokhon tarr charipashe thaka atishoy kub kacher atibo swanmaniyo kacher manush rao tarr damm deye naa, tai ami boli je valovashar moto akta pavitro jinish, manush bujhe kora uchit... Jateey ,pore regret naa kortey hoi kokhono, arr jarr jonnyo amader ei prithibir charipashe thaka amader atibo swanmaniyo aponjann rao jeno konodino amader kokhono vull naa bujhe... Sotti it's true bojhey naa se bojhey naa... naaki se bujheo bojhe naa... But overall, this song is my all-time sad nostalgic Bengali song.....
আমার প্রিয় সবকটি ছবির মধ্যে অধিকাংশই ভারতীয় বাংলা সুতরাং ভারতীয় বাংলায় যদি সানি লিওন দের জায়গা না দেন তাহলে খুব খুব খুব বেশি খুশি হব লাভ ইউ অল।
😪😪😪
বর্ডার একালায় বাড়ি বন্ধুরা কতইনা সিমানা পার হয়ে ভারত গেল কিন্তু আল্লাহর কসম একদিন ও সীমানা পার হইনি আমরা ইউ পুকা না না মানে না
Amar valo lage vison
পাক ভারতে শুয়ে আছেন আমাদের পূর্ব সুরিরা এখানে কোন প্রকার সাম্প্রদায়িক দাঙ্গা হাঙ্গামা করে অশান্তি সৃষ্টি করা আমাদের কারো কাম্য নয় সেটা না বোঝার কিছু নেই আমরা অবশ্যই বুঝি। আমরাও ভারতকে ভালোবাসি ভালোবাসি ভালোবাসি♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
পাক ভারতে শুয়ে আছেন আমাদের পূর্ব সুরিরা এখানে কোন প্রকার সাম্প্রদায়িক দাঙ্গা হাঙ্গামা করে অশান্তি সৃষ্টি করা আমাদের কারো কাম্য নয় সেটা না বোঝার কিছু নেই আমরা অবশ্যই বুঝি।
পাক ভারতে শুয়ে আছেন আমাদের পূর্ব সুরিরা এখানে কোন প্রকার সাম্প্রদায়িক দাঙ্গা হাঙ্গামা করে অশান্তি সৃষ্টি করা আমাদের কারো কাম্য নয় সেটা না বোঝার কিছু নেই আমরা অবশ্যই বুঝি। আমরাও ভারতকে ভালোবাসি ভালোবাসি ভালোবাসি
পাক য়ে আছেন আমাদের পূর্ব সুরিরা এখানে কোন প্রকার সাম্প্রদায়িক দাঙ্গা হাঙ্গামা করে অশান্তি সৃষ্টি করা আমাদের কারো কাম্য নয় সেটা না বোঝার কিছু নেই আমরা অবশ্যই বুঝি।
পাক ভারতে শুয়ে আছেন আমাদের পূর্ব সুরিরা এখানে কোন প্রকার সাম্প্রদায়িক দাঙ্গা হাঙ্গামা করে অশান্তি সৃষ্টি করা আমাদের কারো কাম্য নয় সেটা না বোঝার কিছু নেই আমরা অবশ্যই বুঝি।
I Love jaan
সে আমাকে কোনো দিনও বুঝবে না  💔
Good song
সে আজো বুঝলোনা আমায়😥😥
অসাধারন গান, হয়তো ভবিষ‍্যতে এরকম গান আর আসবে না💖💖💖💖💖💖💖💖
Ame
Amio😭😭
😭😭😭😭😭😭😭😭😭
অসাধারণ
Ami
😭😭😭
I LOVE BT (A.K)💓💓💓💓💓💓💓💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💓💓💟💟💓💟💓💟💓💟💓💓💟💟💓💟💓💓💟💟💓💓💟💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓
ILove you gan
Ha.....😔🥺🥺😭😭😭😭😭🌜😭🌜
2021 se October ke ke ai gan sunsen
আমি শুনছি 👍👍👍👍
Amii
Ami sunchi 2021.... A ase..
29 10 2021
🖤🌿🥀
আমি
I love this song
I don't know bt really fill the song😔
1st time amr vaiyer mukhe sunchilm gan ta onk valo lgto kn jni tkhn obosso kicui bujhtm nh....2012 year a khub suntam aita🥰 akhn o valo lge💞
Bhalobasha shudu koshto dite Jane😰😰
Yes
My febaret song
Ami
গান টি খুব কস্টে বোঝে না সে বোঝে না সে তো বোঝে না ......?!?...গান টি আমার খুব পৃ ও  27/12/2021.....????!..❤️❤️💕💕
একপাক্ষিক ভালোবাসা গুলা এমনই হয়
এই বুকে এতো প্রেম 🙂❤️
তার চোখে ঘৃনা 🙂🙂
চায়না শুনতে সে এই বুকের কান্না 🙂🖤
গানটি শুনলে হৃদয় জুড়ে জুড়ে রায়।💔♥️🔚
অর্থের কাছে আবেগ মূল্যহীন🙂🙂
Heart touching sang😭😭😭😭
২০২১ কার কার গানটা ভালো লাগে??
😭😭😭😭😭
I love you song
আমার মনের মানুষেও বিয়ে করে,, আমারি সামনে ঘর সংসার করতাছে😭এর চেয়ে কষ্ট পৃৃথিবীর কি হতে পারে😭
ভালো বাসলে সত্যি কষ্ট পেতে হয়😭😭😭
amar Favurate akta movi, miss u 2009,,koto vlo cilo dinguli
Amar Barakap hoacha
Amar onek valo lagle
সিনেমাটা দেখে খুব কেঁদেছিলাম ,। গানটা মন ছুয়ে যায়
Ami sunlam 21 sale
Ai gan ta sunle mon ta kharap kore 😭😭😭😭😭 🙏🙏🙏🙏
apon manus kosto day besi,jaka valo vasa jai take gali daya jai, ata i bastop
😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Ami✋
এই গানটা আমি প্রতিদিনি শুনি তাও কেন যেনো মন ভরে না❤❤❤❤❤
খুব খুব ভালো .ভালো বল্লেও কম হবে আমার এই গানটি  খুব প্রিয়  😓😓😥😥😢💔💔💔💔💔👍
সান বাংলার নয়নতারা ধারাবাহিকে গান টা শুনে খুব ভালো লাগে।🤩😍
এটা একটা মুভি যার কিনা ৯৫% মানুষকে পুরনো দিনে নিয়ে যায়।
2021 এ কে কে গানটা শুনছো😜🤩
Amar jibuner shate porutai mil
I love my india 🇮🇳🌹🕉️🙏 Jai shree ram Bharat Mata ki Jai 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Very sad love related  song
 😊
22 sale k k gaan sune6o
Ami
আজ আমার মনের মানুষটা আমাকে ছেড়ে চলে গেছে,, 😭😭😢😢💔💔💘💘😔😔😔😔😢
খুবি সুন্দর গান ❤️
এই পৃথিবীতে এখানো অনেক মানুষ আছে যারা ভালবাসার  মূল্য দিতে পারে না
জুই জুবিন দা 💓💓💓💓💓💓ASSAM king TIGER চিধা কথা 🔥🔥🔥🔥🔥
I love this song ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Nice song
Aj ami klanto hya gachi but ajo bojhe na se 😭😭😭😭😭😭😭😭😭
😂😂😂😂😂😂😂😂
ai gan ta joto suni kanna kori akjon manus ke ato valobeseh chila kintu she diner por din amay kosto diche
Heart touching song❤❤❤
এই গানটা শুনে চোখ দিয়ে জল চলে আসছে💔💔💔
boddo priyo akti gaan ,,,,,,,,😢😢😢😢
💔🙂 Aei gan gulo joto soni toto sonte itsa kore
আঘাত না পেলে কাছের মানুষ চেনা যায় না বিপদে না পরলে বন্ধু চেনা যায় না
Favorite one
চোখে  জল এসে গেল
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😃😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😃😃😃😃😭😃😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😃😭😭😭😭😭😭😭😃😃😃😃😃😃😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😃😭😃😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Ganta
Sunle
Bukfetejay
🎶🎶🎶🎶🎶
😢😢😢👌👌👌🎶🎶❤❤❤❤
যখন পোড়তাম class eight ইস্কুল থেকে     বাড়ি ফিরে tv on  করে Sangeet Banglai  বোঝে না সে বোঝে না সোনার মজায় আলাদা ছিল 😧😧😢
সত্যি তোমাকে গুরু মানতে হয়
তোমার অভিনয়টা অভিনয় মনে হয় না,মনে হয় এযেনো বাস্তব
💞💔
"Prithibi akdik a akdika a ami"..True relatable ❤️
Isa rabba ve sirial sabse sad hain
Bakar hain asa rabba ve acha hain
বড্ড প্রিয় গান🙂❤
বাস্তবতা বড়ই কঠিন তাও মেনে নিতে হয়
Jerry I love you ❤️💘💘💘
Juben ga
🙂❤
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😔🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺
সত্যি  করে ও আমাকে বোঝে না 😭😭
Gan ta akhono monta chhuye jay
Ashol jibone eromi thik hoi...
অনেক দিন পরে আবার 2021 সালে আমার মত কে কে এই গানটা শুনছে ????
👏👏👏👏👏👏😭😭😭😭😭
Gan ta amer kub valo lagaca
best song ever
আমি আমার ex এর বিয়েতে 😂😂🙂😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥
Comment porlam.Er amar bai der moner kota  jana holo.Unfortunately  most of people unsuccessful in love .
𝙰𝚖𝚒
Nice song
My favorite song
ছবির নাম কি
This song is my whole Life's Callertune😘❤️
Nice
আমার গানটা সুনে খারাব লাগে
NIE2222222
Vogen bokachoda dj vvl mix 😍😍
প্রিয় গান ❤❤❤😭😭😭
Ai gan r kun line ta sobcheye besi valo lage kar kar suni?
🤣🤣🤣🤣
21 year is runing but... have an anyone who seeing this song at this moment???🍁🥳
হারানে ভালোবাসার গান
Ckfdvkd
Who see this moive 😡
Ai song ta khub kostei song 😭😭😭
ছ্যাকা খাওয়ার পর গানটা শুনতে আসা আমি😭😭😭
২১এ এসেও শুনছি গান টা।
Ami 21
2021 সালে গানটি কে কে শুনেছেন
2030 saler jonno comment kore rekhe gelam ❤️❤️
২০২১ এশেও গানটা প্রতিদিন ১০ বার শুনি কেন জানি ভালো লাগে।। আমার মতো এই গান পাগল  কে কে আছেন।।। দেখতে চাই লাইক করেন ❤️❤️
I love you❤❤❤❤❤❤❤❤❤ ur op songs🎵🎵🎵🎵🎵🎵 i
Faltu gan gulo k sone
Buje na se buje na,,amr gan
2021e sune onk vlo laglo...
Tinni ami tma k kkhono vulbo na
Love u singer super
Onak koyabar sona hoye gese 2021 sale
Comment rekha gelam...Din ta chilo 12 September 2021.....3:16pm.🙂
ভাই আমার আনেক কষ্ট  😭😭😭😭
Ami
🥀😢😢😢
Tor bap
Ei gan ta 2021 e kara vulte na para public like kre buji dao.
এই গান টা আমার সবচেয়ে ভালো লাগে,,,
😍😍
সত্যিকারের বন্ধুর অভিনয় এই ছবির মতো কোন ছবিতে পেলাম না 😞
💔💔💔💔💔💔
জুবিন দা…  ❤️❤️
2012/13 to 2021 all time heart touching
Jubin Da u r great 😭👍😢
কতোযে কান্না করছি তা না হয় গোপন ই থাক🙂
💘💘💘💘💘💘💯💯✌sohom
Nostalgia
মর্মান্তিক গান(mim)
2021 key key sonco gan ta 😄
আমার পুরোটা জীবন ই এই গান তার সাথে মিলে গেসে😭😔
ভালোবাসা এতো কাঁদায় কেন???😭😭😭
2021......
আমি তোমাকে ভালবাসি চাঁদনী  রুপা
I Love you  💓💓💓
জুবিন দা🔥
Heart touching song 💓💓❤️❤️
আজ ০৭/১০/ ২০২১ গান টি শুনলাম।
একসময় এই গানটা শোনার জন্য স্কুল থেকে ছুটির পর বাড়ি এসে টিভি তে সঙ্গীত বাংলা চ্যানেল খুলে বসে পরতাম😍, সত্যি খুব মনে পরে সেই দিন গুলো🙂আবার যদি ফিরে পেতাম 🥀
😭😭😭😭😭💔💔
😭😭😭😭😭
2021 main ye gana sonne ai hai
প্রথম মিত্তু দ্বিতীয় জন্ম,কতো শৃতি বিজড়িত 🇧🇩❤️🧡
Ay ganta amar sey val lage onekdin por sunlam
🏵️❤️
বোঝেনা সে বোঝেনা

কেনো বুঝো না তুমি তোমাকে ছাড়ে সত্যি চলবে নাহ। কেনো এমন করলে??? কেনো দুইজনের মধ্যে অবিশ্বাস আর তৃতীয় ব্যক্তি জায়গা দিলে? এমন কথা ছিলো নাহ? তাহলে? এমন না হলেও পারতো।তোমাকে যে অন্যের হাতে তুলে দিতে হবে।
MITHU NILUFAR
এই গান কোনোদিন পুরোনো হবে না আর বাংলা ফিল্ম ইন্ডাস্ট্রিতে আর এসব গান আসবেও না 😢 তাই কমেন্টটা রেখে গেলাম
৬/১০/২১
Ha tiki
Ai gan ta amar khub bhalo lage,Sohem ar joono,Ai cinema ta ami dekhechi,gan Don lod kra aache,Eti Uma Barua
আমার প্রিয় একটা গান❤️
😔😔ame too kante lage  amer khub kosto hoi
Awesome
গান ও সিনেমাটি অসাধারণ! জলসা মুভিসে  যখনি সিনেমাটি হয় তখনি দেখি
Q1
2021🥺💔
ফুল মুভিটা আপলোড দাও
Ajke ai gan ta onek bar shunechi r kara amr motho shuno oi gan ta. Comment koro 😔
এক পৃথিবী ভালোবাসা পাওয়ার পরেও যার অন্যের প্রতি ঝোঁক সে কখনো আমার না হোক❤️❤️❤️❤️❤️
Nice
So nice song ♥♥♥
💔💔💔
2021 sala ai gan ti sera 😌❤
Zubeen da
𝓘 𝓛𝓸𝓿𝓮 𝓼𝓸𝓷𝓰
Ami
কি গান মাইরি,সত্যি অসাধারণ
Ami
এই মুভিটা দেখে আমি সোহমের বক্ত হইছি । আজও  আমার সবচেয়ে প্রিয় নায়ক সোহম।
Listening this song after nearly 11 years....Refreshed childhood memories 💕💕
ki
2nd October 2021 still anyone listen this song ❤️❤️
O Jahed kno ajo vulte parina tmk
গানটা যতই শুনি ততই কষ্ট বাড়ে
Ami to mon kharap holai ei gun ta suni
বেচে থাকতে হয়তো তোমায় ভুলতে পারবোনা মরে গেলে কি হবে যানিনা, ভালোবাসি তোমায় অনেক ইমা।
ভালো থাকুক সে আমার দম বন্ধ হবার মত কান্নাকে নেকামি বলে চলে যাওয়া মানুষটা💔💔💔
Gan ta sunle onk kicu mone pore Jai onk miss kri.....
Nice song
জুবিন মানেই হলো কণ্ঠেৰ যাদু।
এই গানটি শুনার পোরে বুঝালাম য়ে মৈনে কিরকম জালা হোই
এই গানটি শুনার পোরে আমার মৈনে অনেক সান্তনা পাই আমি
Super ❤️😍❤️
💝💝💝💝💝😥😥😥😥এমন কেন জীবনটা
No.1 song
Soham best actor Indian bangla
I love this movie and song
💔
😔😔😔😭😭😭😭
আমি আজ ও তার অপেক্ষায় আছি
Jubin garg legend ❤️👌
Heart touching
May febrite songs
Me
One of my all time favourite movie, song, singer, actor, music director and director Raj sir
😭😭😭😭😭😭😭😭😭এই গান এর সাথে😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Mosato  🌺  🌱
     🌴  🌺
      🌱 🌱
       🌷🌱
         🌱
🍥🍥🍥🍥🍥
🍥💞💕💞🍥
  🍥💞💖🍥
    🍥🍥🍥☁☁☁☁☁☁☁
☀     🐦          🐧
     🐤          🐦
                         🐤
🐧     🐦
     🐔          🐥
🌻🌻🌹🌷🌷🌳🌳          👀💗
 🍣🔴🍥💗
🔻     💗💗
          💗
       💗
    💗    💗💗💗
 💗     💗💗💗💗
  💗💗💗💗💗💗
            ♦️      💗
            ♦️♦️
            ♦️   ♦️
            ♦️      ♦️
      🔺🔺🔺🔺🔺
    📛   ♦️
            ♦️
            ♦️
          📛📲📩🌇🌅
Nice
জুবিন দা আমার সবছে প্রিয় একজন শিল্পী । উনি আমাদের শহরে এসেছিলেন একটি শুতে এই গানটি করেছেন লাইভ উনার গানটি শুনে মনের বেথা গুলি উঠলে  পড়েছিল । আজও উনার গানগুলো শুনে হারিয়ে যাওয়া মানুষটিকে অনেক মিস করি । জুবিন দা প্রণাম নেবেন ।
Hearts touching moments
Valobasar Manush jokhon dure sore jai Tokhon airokom e hoi
অনেক কষ্টে আছি আমি 😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
Amar obostha same
Ami
Soham da tomar ovinoy ki bolbo😭😭😭😭😢🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏,,,,,ekdom ontor er vitor dhuke jay tai e to sei 2010 theke ekhon obdi tomar fan achi r sarajibon tbakbo❤️
Mizan kno tumi bojho na??😖😖
গানটার মধ্যে সত্যি কিছু আছে ❤️🥰 লাইনগুলো সত্যি দারুন ❤️
Lv u alll
Download kora ache amar
তখন কার সময় কি ক্লাসি ছিলো মুভি গুলো! এখন সেই কোয়ালিটি কোথায় হারিয়ে গেলো??
গানটা যতোই শুনি ততোই ভালো লাগে। 
 বুক কেপে উঠে 💔 কিন্তু জানিনা কান্না      আসে কেনো 😩😩
Sohom purai change
2010 sale movita dakci ago valo lage
❤❤
https://youtu.be/4hi5NjSa0Ak

ঢাকাতে এসে এটা দেখবো কখনো ভাবিনি😥😭
23/09/2021
Oi songs
22.09.21
Off
আকাশ পরিষ্কার থাকা স্বর্থে হঠাৎ মেঘের আনাগোনা ঘুর্ণিঝড় তুমুল বৃষ্টি হলে তার উত্তর না মিললে,, তখন এ-ই অবস্থা হয়
😭😭😭
🙄🙄🙄
গান সত্যি কিছু মানুষের জীবনের কাহিনি সাথে জরিয়ে আছে 




হয়তো কেউ বুজবেনা আবার কেউ খুজবেও না 


সত্যি এ পৃথিবীর ভালবাসা গুলো অদ্ভুত 

মানুষের প্রথম প্রেম কে কেউ ভুলতে পারে না
Love this song 😭
আজ 22/09/21 গানটা কেউ শুনছেন আজকের দিনে আমার মনটা খুব খারাপ
Amio 2021 se sunchi re vi😭😭
অন্তর থেকে প্রকাশিত হয়েছে বেদনা যা সকলের মন অধিকার করে নিয়েছে।
এ বুকে এতো প্রেম তার  চোখ এ গৃন্না 😭
বোজেনা সে বোজেনা  আসলেই সে আজও বোজেনা  সে কতটা গুরুত্বপূর্ণ এই জীবনে 
কষ্ট হয় এত ভালোবাসার পরও সে আজও বোজেনি
aqk shomoy vabtam jibona akbari mona hoy valo basha asa
চ্যাকা না খেয়ে স্যাড গান শুনতে কাদের ভালো লাগে
২০২১ সালে এই গান টা কে শুনছেন ১ম প্রহরে
Ami
20 sep 2021 je je suncho amake subscriber koro yooooo... 😉
This song is great
গানটি শুনলে অনেক কিছু মনে পড়ে
Ami na ai song  kob love kori 💕💕💕💕
10000
গানটা আমার অনেক ভালো লাগে,
Aj onk bocor hoye gelo😥😥😥
ZUBEEN GARG 🔥
আমি
Nice song🎵🎵🎵
❤️
ছবিটা দেখলে এখনও চোখে পানি এসে যায়
সোনালী দিন গুলি জীবন থেকে চলে গেছে
01:40
এ বুকে কি বেদানা
01:15
A random matal in front of my house
01:15
BTG members to Kou di when she asked "achha BTG jodi sottie disband hoye jay?"
Me in Tae's weeding 🙂🔨
🙂
Amar aar kou di r sei ekhan kar memes ༎ຶ‿༎ຶ
😔😔
Ato valobasar por o Amy bujli na
এই গান গুলো শোনার জন্য সব সময় সঙ্গীত বাংলা খুলে বোসে থাকতাম 😌
😭😭😭😭😭😭আমার, সাথে এই রকম হয়েছে
সেই
অনেক ভালো লাগে এই গানটা
Khub bhalo laglo ganta
Masterpiece from 2016 ❤️
যে মানুষটা সবচেয়ে বেশি
ভালো লাগতে পারে ❤️
সে মানুষটা সবচেয়ে বেশি
কষ্টও দিতে যেতে পারে😭
এতো কিছু পরেও আমি তোমার কাছে এসব কথা বলছি, কেনো জানো,,? কারণ সব কিছু পরেও তুমি আমার প্রথম প্রেম
এই প্রেম আমাকে হাসিয়েছে
জীবনে মনে রাখার মত কিছু মুহুর্ত দিয়েছে, এবং কাঁদিয়েছে

সে প্রথম প্রেম আমার নীলাঞ্জনা❤️❤️
💔💔❤️
I❤️U ETY
আমি
Very Very nice song 👌
Old is gold
😭😢💔💘😖😿😧😨😦😥😢😭😱😣😩😓😿😹💢💦খুব কষ্ট হয় মনের মানুষের জন্য গানটি শুনলে
আমার প্রিয় গান
মাঝেমধ্যেই গানটা হৃদয় ছুয়ে যায় আমার
😔😔বোঝেনা সে বোঝেনা
১৫/০৯/২০২১,,আজ কে কে দেখছো?
i love this song 😘😘😘😘
Mone rekho sangita 
Mone rakho  ar kichuna
Love you Zubeen Da
I love the song it's
Amar Kub posondar gan ata
2022Sale k gan sunte assen🥰🥰
Jubin garg great
Best sad song
২০৩০ সালে এই গান টা কে কে শুনেছেন?
যে আর বুঝতেই চায় না, তাকে কোনোভাবেই বোঝানো যায় না। এটা জীবন খুব ভালো করেই শিখিয়ে দিলো। তাই জীবনকে ধন্যবাদ। আর তাকেও ধন্যবাদ। আজ অন্যখানে ভালো আছে জেনে ভালোই লাগে। ভালো থাকুক সব সময়। 🙂
💜
Ami sun che 💔💔
😭😣😔😫😞🥺💔
রাতজাগা গান
Ai gan ta kono din purono hobe na
Zubeen Garg...❤️❤️❤️
Comment box e naa asle bujhtam e naa...sotti karer VALOBASHA  ekhn o ache🙂........ Valo thakuk Sobar Valobasha......❣️🙏
গান টা ❤
kkkkl
আমার ভালোবাসার মানুষটা ও আমাকে ভুল বুঝে চলে গেছে
Jsmame ske shjsr
এই পৃথিবীতে সত্যিকারের ভালোবাসার কোনো মূল্য নেই,, আমিও মন প্রান দিয়ে একজন কে ভালোবেসেছিলাম কিন্তু আমাকে বিভিন্ন অজুহাত দিয়ে অন্য একজনকে বিয়ে করে সারাজীবনের জন্য আমার জীবন থেকে হারিয়ে গেছে,, তবুও সুখে থাকুক পৃথিবীর এই বেইমান মানুষ গুলো, 😢😢😢
R A
পৃথিবী একদিকে একদিকে আমি 
আজ আমার রক্তে মিশে গেছো তুমি
❤️💚💙💜🧡😰😭
khub valo lage 😍
♥♥♥♥
Mee
Ganta ami jokhon sun6i tokhon ai kad  chi 😥😥😥
Hello
জ‌ই জুবিন দা।👍👍👍✌️
💓
গানটি শুনে সেই মানুষটার কথা ভাবি যে আমার মনে আঘাত দিয়ে চলে গেছে
Love you bro
Ami to 2021 ao ai gaan ta suni 🙂☹️😍😍onk vallage gann ta
me
আমি
Ami  AJ sonlam amar khub favorite song
Hmmm vary vary nice song
You are real melodies hero.you are real talented boy
This song just heart💔touching...
Kk gan ta sunso
Ami
Shey toh aaju bujhe na_🙃
3:59 tule nao amake bhogoban
3:54 💀😭😂😂 plsss sjsksjsjs
7 years old me crying at this movies last scene...
Me rn watching the last scene of this movie : 😭🤣😭😂🤡💀
(রিয়া তুমি যেওনা রিয়া)
3:46 prottek ta! prottek ta serial e ei dhumtanananannaa thakbei!
Ami jodi gayeb hoye jai tahole bujhe nibi amar net more geche
Exam e jkhn easy question er answer mone pore na tkhn ami: 2:02
ha bhai bujhina
1:25 ami vebechhi oke chuma diye dichhe
⚠⚠⚠⚠





এই ফোনের কর্তৃপক্ষ যদি হঠাৎ ভ্যানিস হয়ে যায় তার জন্য কর্তৃপক্ষ দায়ী না। ফোনের চার্জ দায়ী
Kou di : more gelo amar aar Sandy r photoshop ta delete korbi?
Ritu : 00:02
Kauk mon tekha valobasle hajar kosto pelau take vula jai na... khub kosto hocce sojjo korte parchi na.. amr priojon amk cera chole galo.. se amk onk kosto diche ami take vulte pari nai... sobai amr jonne duya korben jeno allha amk dhorjo den..
✋ me
Amr akta favourite Song ata
ছবির শেষে গিয়ে আমি খুব কাদতাম এবং এখন ও কাঁদি I love you D
নাইস
2021😭😭😭😭
সত্যি বলতে গান টা শুনে আমি  আমার চোখের জল ধরে রাখতে পারিনি।
Nice🤣
Nice song
Love ki jinish ooo Amar ai obsatha....
😭😭😭
গানটা দেখে প্রিয় মানুষটি কথা ভাবতে ভাবতে কাঁদতে হলো 😭😭😭😭
Nice song
এ বুকে এত প্রেম তার চোখে ঘৃনা ‌শুনতে সে ছায় না এ বুকের কান্না
Na me out
জুবিন  অসাধারণ গেয়েছেন  ❤️❤️❤️সাথে ফিল্টা ছিলো একদম পারফেক্ট।
Hi
😭😭😭😭😭
are gaan ta kar zubeen dar je tai to ato valo lage. Zubeen is the best🤞🤞👌👌👌
সর্বকালের সেরা সিনেমা প্রেম আমার
Gan ta sunte age moja lagto but akhon buker bam pass ta kepe othe
আজও বুজল না তাকে কতটা ভালবাসি, 
হয়ত একদিন বুজবি, কিন্তু সেই দিন আর আমি 
থাকবনা, থাকব অন্যকারোর গল্প হয়ে, 
I miss you my jan D..i
গানটির সাথে ছোটবলার অনেক সৃতি আছে এখন বড় হওয়ার পর দেখি জীবনের সাথে পুরোটাই মিলে গেছে😭😭😭
এই গান ঠা শূনলে মনঠা ভালো হয়ে য়ায় 
😢😢😢 কারন আমাকে ছেরে চলে গেছে
Assam theke bolsi Zubin da amar barir kacher
Ei ta ekta gan noy sudhu 😭😭😭 bohu loker kichu kichu muhorto 😭jaita kaoke bolte pare na 😓
যতবার গানটা শুনি ততবারই নতুন মনে হয় 🥰কারণ, আমার জীবনের গল্প আর গানের কথা হুবহু মিলে যায়😞😞
2021
যখন বুকের ভিতর কষ্ট লাগে তখন এই গানটা শুনতে আসি
আমার জীবনের সাথে অঙ্গাঙ্গিভাবে জড়িয়ে থাকা একটা গান 😰
love u sohom dada....
কে কেরকম ভালোবাসো
এই গানটা চোখ বন্ধ করে শুনলে , শোনা শেষে চোখের কোনা অল্প একটু হলেও ভিজবে । ❣️
Jani na vogoban r koto porekha nebe 😫😫😫😭😭😭
2022 সালে এসে কে কে গানটি শুনছেন লাইক করে জানিয়ে দাও 🖕🖕🖕🖕🖕🖕👍🤟🤟🤟
আামি জে কত ভালোবাসি।  কিন্তু সে তো আমার কথা বোঝেনা কি করলে জে বুঝবে।
I love your natural acting like reality.Soham is the best actor.❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
😚
Mansur upor theke amar bhorosa ta uthe gelo 👍
2021 September 1 tharik o sunchi
Old is gold ❣️
From Bangladesh
রাত হলেই কার এই গানগুলো জীবনসঙ্গী হয় এই 2021 এ 😌😌😌😭😓😓💔💔
এই পৃথিবীতে  । ।  কায়ুকে  নিজের  থেকে  বেসি চাওয়া টা  মহাপাপ  ।। 🥲🥺🥺🥲🥲☺
এই গানটি কার কার জীবনের সাথে মিলে গেছে তারা সবাই লাইক করুন
এই গান টি আমি প্রতিদিন শুনি
(◍•ᴗ•◍)❤
এই বেইমান গুলো কোন দিন ও বুঝবেনা,এরা বুঝলে আমাদের এই বুক ফাটা কান্না আসবে কিভাবে, গান টা শোনার পর কেমন একটা বুকে ব্যাথা করতাছে, শ্বাসকষ্ট হচ্ছে, মনে হচ্ছে চিৎকার করে কান্না করতে পারলে কিছু টা হালকা লাগতো, কিন্তু এই সমাজ তো কাঁদার অধিকার টুকু ও দেয়নি,
৫০ বছর পরে যদি আমি নাও থাকি কিন্তু নতুন প্রজন্মের মানুষগুলো দেখতে পারবে আমরা কেমন হৃদয় কাপানো গান শুনে রাত কাটিয়ে দিতাম.......
উসমান গণি
জগন্নাথপুর,খালিয়াজুরী,নেত্রকোণা ❤️👍
Dj
গানটা সুনে গায়ের লোম দারিয়ে উঠলো আমার
2009 times.. flashbacks of memories
egulo masterpiece bara..tomra bujhbe na..tomra giye bara tony kakkar er gan sono khankir chele..ei gan evergreen legend der jonno bara seta tumi bujhbe na
I love u very much Alli❤️😢
Opp
কমেন্ট টা রেখে গেলাম স্মৃতি হিসেবে 😊 হইতো একশো বছর পর কেও এসে দেখবে 😊 আবেগী মন কত রাত কাটিয়ে দিয়েছে এই গান শুনে 🖤😊। 28/08/21 ...
Bengali Hits of zubeen
Only zubeen da
Zubeen da
Durba I love you onek love kori tumake
যারা ছেকা খায় তারাই শুনে এই গান।  😍 আমিও খাইছি তাই আমিও শুনি।
কিছু কিছু গান আছে মন ছুঁয়ে যায় , তার মধ্যে এ গানটি একটি, ২০০৯ সাল থেকে প্রিয় গানের তালিকায় এই গানটা।
প্রিয় মানুষটা যার কাছে থাকুক না কেন তার জন্য আমার দোয়া ও ভালোবাসা থাকবে 😢😢😢
আমার জীবন অংক কখনোই মিলবে না এক রাশ হতাশা ছাড়া কিছুই নেই?
Ganta jara valobasen tara like comment Korean
August 2021 a aseo K K Dekhso?
আমার অনেক পিয়ো গান সে এখনো বোঝে না আমি তার অপেক্ষায় আছি
আমার অনেক পিয়ো গান সে এখনো বোঝে না আমি তার অপেক্ষায় আছি
Zubeen daa💓💓
গানটা শুনতে শুনতে কমেন্ট পড়তে আসলাম
😥😥😥😭😭😭
Are bondhu ra help kor6e khub valo lag6e
Ami sob somai suni karon oi patla 6eletar jonno
Aime🙋🙋🙋
তখন কলেজে স্টুডেন্ট আমি ,,,,, nostalgic
আমার প্রিয় একটা গান.....
Me...I love songs.....ami movie ta 10 time dhekhchi
Ami proti din suni
গান টা অনেক দুঃখ ভরা
Sem may life
Ita movie r nam ki
ফুলের সুবাস চাঁদের হাসি
নামাজ কে আমি ভালবাসি,
নদীর ঢেও পাখির গান
কুরআন আমার সংবিধান
সবুজ শেমল রুপে ঘেরা
ইসলাম ধর্ম সবার সেরা।
গানটা খুব ভালো লেগেছে
Always favourite....সেই 5 বছর আগে গানটা শুনেছিলাম 2021 সালে এসে আবার সেই পুরোনো অনুভূতি খুজে পেলাম.... *OLD IS GOLD*
বুঝতে পারলেউ বেঝবেনা সে তো ফেদি
amr jibon r ei movie tar onek mil
Ami mone hoy gan ta 1000000bar suni tao san ti hoy na 😭😭😭😭😭
বাংলা ছবির জগতে সেরা ছবি এবং সেরা গানগুলোর একটি।
Amio suni
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏💔💔😭💔💔😭💔💔😭😭😭😭💔💔💔💔💔😭💔😭💔😭
Hmm 💔💔😭💔🎏💔😭😭💔💔😭😭💔💔💔💔💔💔😭💔💔💔😭💔💔💔💔😭😭😭💔💔😭💔💔💔💔😭😭😭💔😭😭😭😭
পাগল চোদা নায়োক
গান টা অনেক দিন আগে শুনছি এখন তো শুনলাম  ২১/৮/২০২১ সালে শুনলাম ভালো লাগলো💓💓💞💕💔💔💔💔💔💔
কত বার যে মুভিটা দেখছি আমি নিজেও জানিনা,। মন চাইলেই পুরো মুভিটা দেখি,,আর গান পুরোটাই ঠোঁট এর আগায় ,,,,বাংলাদেশ থেকে আমি,,,, r.h.rasel hasan, টাঙ্গাইল ঢাকা বাংলাদেশ
এই ছবিটি যে কতবার দেখিছি কোনো হিসাব নেই ।
Ganta jobathaka relige hoyacha tobathaka aj porjonto jotobar songtha sunachi thotobar chokha jol dhora raktha parini
#2021 @
চূছূছৃ
this song all time blockbuster
অশ্রুসিক্ত নয়নে কত রাত এ গান শুনে কাটিয়েছি, ভাল থাকুক প্রিয় মানুষটি 💔
কে কে গান শুনেন আর আমার মতো কমেন্ট পড়েন...??🥰


২০/০৮/২০২১❤️
😭😭😭😭 ai gan ta onek kichu sikhiya dai❤️❤️❤️
Valobasar ekta gan..🖤🖤🖤
এ বুকে এতো প্রেম তার চোখে ঘৃণা
চায়না শুনতে সে এ বুকের কান্না 💔🖤
Nina
https://youtu.be/TCNFrMko0ug
Khushi?
Next aei mere zohrajaben
I am  duh 🗿💀
00:06
When friends and relatives ask "result achhi aai?"
👀
My favorite songs 💕💕😍😍
ভালোবাসা সে তো গল্পেই মানায়...!😩

বাস্তবে নাহ......!😔
i love you,, 10000%
Jibin garg ar fan ra like dao,,
frist jedin ganta sunecilam sedin moner ojantei chokher pani atkiye rakhte parini, r aj jiboner sathe mile gese hoyto ba shistikortar atai khela
আমার এই গান খুব ভালো লাগে
2021 সালের আগস্টে কে কে গানটা শুনেছেন? সারা দাও
Bujbe morle
Heart touching lyrics ❤️❤️🙏🙏
Amar favourite song
আমার জীবনে সবথেকে বেশিবার এই মুভিটা দেখেছি। কম করে হলেও ১০০ বার।prem Amar ❤️❤️❤️
I m for up I love this song
সেই সৃতি গুলি আজও কেন কাদায়
Joi zubben da 😍
Rafta rafta..Raaz 3
❤️💘
Jubin garg da best
Hi
অনেক কষ্টের গান
অনেকদিন পর 2021সালে আমার মত নতুন করে এই গানটি কে কে শুনছো??
🥺🥺
😭😭😭😭😭😭😭
অনেক ভালোবাসি, ফয়সালকে
Loy
প্রনয়ের অন্তরালে
 সূচনা যেদিন
ত্যাগের হবে....😑
উপসংহারে
সেদিন আমি 
মানুষ হবো🚶🚶
Whtsapp status
https://youtu.be/OSAhQYcuV1Q
আজ কি সে বুঝবে তার তো বুঝার মনটায় নেই
Pithibite vlovasar manush k haranor je kotota koster ar bedonar seta akmatro obuj premik e bojbe..
Status
আমি ❤️❤️❤️❤️❤️
সে সত্যি বুঝে না 
হয়তো বুঝবে যখন থাকবো নাহ আর
𝑫𝒂𝒓𝒖𝒏
Hyyyyy
২১সালের শেষ দিকে এসেও কে কে গানটা শুনেছেন
অনেক অনেক ভাল লাগার গান।
ami
Zubeen da apuni amar xokulre gorov
২০২১ সালে কে কে গান টি শুনছেন..?
2021 still ❤
21sale aseio ke ke gan ta sunta valobasen
Wow
Heart touching song...💔💔💔 Onek din por sunlam 🥺🥺🥺👍
My favourite Heart  broken song
প্রথম কত বছর আগে এই গানটা শুনে ছিলে?
2021 sale aseo ekhono amr eii ganti Priyo😊😭😭
lm love  and  sonh
দিন দিন গানটা নতুন লাগে।
Min has
❣️❣️❣️❣️❣️ zubeen garg I love you from Assam your home ❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️
2009 সালের গান এখন ও সমান তালে জনপ্রিয়
Tmc ❤ bjp
(((Pllp
Prithibit shobai shartopor
Nice
Hert tacing
2021 কে কে শুনছো
পাঁচ বছর আগের গান,,,, যত শুনি ততই নতুন লাগে ☺গানটা শুনে যে একটা মজা পায় তা ভাষায় প্রকাশ করা যাবে না 🥺😔
Best song ❤️❤️
সোহোম আর এমন সিনেমা করতেই পারবে না,
এক দিন আমার অবস্থা একই রকম ছিল, কিন্তূ এখন অনেক এগিয়ে এসেছি সেই সব স্মৃতি কে পেছনে ফেলে। তবু যখন মনে পরে তখন চোঁখ থেকে jol পরে।
Amar motho keu ki ache je 2021ai gan suni 😥😥
গানের প্রত্যেক টা কথা হৃদয়ে নাড়া দিয়ে যায়❤️
কেনও এমন হয় ভালোবাসা
bangladeshi kew achen
💔💔💔💔
From Indian
M form odisha .mai samaj ni pata Hoo but fir v my favourite song hae yea..jab v yaad aata hai yea song sunta hooo..mind blowing song
Asadaron sad song
Love u zubeen da
এই গানে পায়েলকে অনেক হোট দেখায়।
অসাধারণ একটা গান
👌👌
আমার মতো কে কে গান টা শুনতে শুনতে comments দেখতে এসেছে
কোনো দিন সে বুঝেনা তাই আপনি অন্য কাউকে বাছে নিন 😁
I feel bengali song 😌😌😌
Prem ki sudhu betha💔💔
Nice
ভাই এই ছবি টা কি পাও জাবে না
Who play in 2021
2009 movie.. ami 10 th class a portam 
Sangeeta Bangla channel a Howrah Bridge program ai song guli ho to..
👉💔😭😭😢😢👌👌👌
গানটি যতবার শুনি চোখের পানি আটকাতে পারিনা, যখন বেইমানটা কে মিছ করি তখনি গানটা না শুনে পারিনা, এই মুভিতে সোহাম আর আমার জিবনে কাহিনিটা মিলে যায়, love you from bangladesh
Zubeen da is love ❤️
Hi
❤️❤️👍👍👍
Amar life er frist cinema je ta ami 3 bar cinema te dekhe chi....and my best best Bengali cinema all of time🙏🙏
❤️
valobasher mayraxudi brooooooooooo
Ami.amr khob prio gan eita
#সমায় এর সাথে সাথে যদি বদলে যাবে তবে কেন এত কাছে এসে ছিলে
Sotti ganta suna khub kosto hoi
গানটা শুনলে আজও ছোট বেলায় ফিরে যাই । আর সঙ্গীত বাংলায় দিত এই গান টা । আমার মত কে কে 2021 এ গানটা শুনছো comments করে জানাও
জলপাইগুরি রুপমায়া হল এ দুইবার দেখেছি মুভিটা, গানটা যতোই শুনি ততোই নতুন লাগে আর ওর কথা মনে পরে যায়
🙏🏻
চাইলে যাই
Ei ganta  potiti mon vanga cheler jontrona ta jagia tole
Painful love story 💔 heart touching song ❤️
🔥🔥🔥 Junin voice🔥🔥
অসাধারণ কষ্টের গান আমার কাছে শুনতে  ভালো লাগে
???????
I love ❤😘
Sothi khub sad😭😭
রিহাম, বাবু তোমাকে ভালবাসি।মিস ইউ
zubeen dar  new gaan kobe asbe
👌👌👌👌👌
👍💓💙💚💛
আমি এমন একজন মানুষ চাই যার জীবন কষ্টে ভরে গেছে আমি আমার সবোর্চ্চ ভালোবাসা দিয়ে সেই কষ্ট থেকে রেহাই দিয়ে ভালোবাসতে চাই আমি আমার স্বামীর সবোর্চ্চ সম্পদ হতে চাই আপনারা দুয়া করবেন যেনো আমি এমন একটা মানুষ খুঁজে পাই ইনশাআল্লাহ
😭😭😭😭😭😭❤❤❤
Osadharon voice
nice song 🥰🥰🥰🥰🥰🥰
এ বুকে এত প্রেম, তার চোখে ঘৃনা
চাইনা শুনতে সে এবুকের কান্না 🖤
😣😣😣😭😭😭😭
Best sad song
Song ta kov kov heart touching...
গানটা বর্তমান সময়ে মুক্তি পেলে সর্বোচ্চ view প্রাপ্ত গান হতো। ❤❤❤ অপরাধী আর এই গান একই অনুভূতি এনে দেই।🥰🥰❤❤👌👌
Nice song but amar kopal tikk arokmi hoyeca
sotti kare valobasle a rokomi hoi.
আগের কথা মনে পড়ে গেল😰
Akta like সহোম dar jonne😍😍
Sp subash
Nice
Sad
any time feel ihis music
Jibon ta ses😢😢😢😢
Ei gaan ta sune gaye Ajo kata diye othe
Amar pocondor akta gan love this song
K k 2022 sala  ganta sunba tala akta like koro
Amai
Git
💔 কেও তো আমারে আপন করে নেও,,
Once a special person dedicated me this song 7 years ago..
2090 সালের জন্য কমেন্ট টা রেখে গেলাম☺️☺️
সবকিছু ঠিক আগের মতোই রয়ে গেলো☺️স্কুল লাইফের সেই feelings !সেই প্রিয় মানুষ 🙂
এখন শুধু নেই সেই প্রিয় মানুষটা! Miss you pagli😢😥অনেকদিন কথা হই না পাগলিটার সাথে আজ প্রায় ৪ বছর😊
প্রতি মুহুর্তে মিস করি ☹️
21 eo ai gan suni.
আমি শুনছি এই গান টা খুব ভালো
Zubeen tumi amader ashamer gorbo❤❤❤❤❤
Mone pore school life kotha koto na moja korachi caals bosa bandhobe dar satha ai gengulo gayache khub miss korchi say dingulo😭😭😭😭😭😭
Ami ghumanor age roj suni
হায় রে ভালোবাসা কোন সময় কার জিবনে আসে কেই জানে না  মৃত্যু র মতোই..... 💔💔💔💔😥😥
Sotti khub valo gan
ছোটবেলা গুলো তো এঈ গান গুলো শুনে কেটে গেছে🤗
এই সব গান‌ গুলো কোনো দিন পুরোনো হবে না
2022 ke ke ai song sune6e
Rafta Rafta ho gayi 😂😂😂
Flavour of Assam,,,Zubeen Garg ♥️♥️♥️♥️
আমি
বোকাচোদাদের মতো কে কে ২০২১ সালে এই ওই বলিসনা ভাই এই গানটা আজীবন শুনবে ❤️❤️❤️ zubeen😍😍
Sohom er performance osadharon chilo
😥
Ami sunlam
2010 theke sonteci
Ami
Zubeen da ❤💞
এই গানটা ই অনেক স্মৃতি জডিয়ে আছে
প্রেম  na করলেও  প্রেম  er অনুভতি টা  পায়া  যাই  ei গানটাই  যে কি আছে ♥️
প্রথম থেকেই গানটা অনেক প্রিয়,কিন্তু আজকে আমিও এই পরিস্থিতিতে এসে পড়েছি,আজকে একটু বেশিই ভালো লাগছে😥
Me and my mam
আমি চোখের বালি কি করে তাকে বলি এ বুকে কি বেদনা... This line's 🖤🥀🌸💔
Prem ki shudhu batha 🥺
😊Still miss u😊😭
♥️♥️♥️
My favorite song.......
Feeling better
ami 2021 sale o song ta suni
বয়ে যাওয়া সময়😔
এই গানটার কোনো তুলনা হয়না
অসাধারণ গানের কথা ও সুর আর অসাধারণ আবেগ।।।
আমার মন খারাপের গান ।।
ভাই  মুভির  নাম  টা কি
Nice
খুব সুন্দর
veary sad song
Ami
😭😭😭😭😭
Ma piyo
😂😂😂
Here comes the rain again 😢
Mojaa 😭😭
Mc why 18k people dislike the beautiful song
Mind-blowing ❤️ song love from Assam
Public e scene create korche. Chyangra chhele jotosob.
2021/07/20🥀🔥
হ্যাঁ এখনো শুনছি
2021 সালে যে যে এই গানটি শুনছেন অবশ্যই জানিয়ে যাবেন
আমার জীবনটাও এইরকম
Ata song noi ata gan
2021 we Seen THIS Song 
Best song for sohom
2022 s kk s sancn
Rabiul R+R
Ami re
Sirohitumejamarfilim
এত বছর পর গানটা এত ভালো লাগবে ভাবতে পারিনি ❤️
Choto belar best din gulo.
Ignore heart friends if you want to have a peaceful life...even if no one is there for you...brain is your only friend who will help you through the times however tough and dark they maybe...peace.
Ami
Love you
আমি পতিদিন শুনি
Next??? Ami bolbo na tui?
Oyeee baaaaaal
USA theke asar por nijer bichhnay ami: 3:55
Dekhli?
Kore6i dekh
Baal edit ki korbo??
2:46 tar mane Sohom ekta groho??!
Baal re baal
Leader maknae ke thamate as6e: 1:17
Jonaki: Oi ki hobe jodi amra sara jiboner jonno disband hoye jaai sotti karer?
BTG without Jonaki: 1:13 ore kutta re
😂😂😂😂
Zubeen daa Love you ❤️❤️❤️
আমার মতো কে কে 21 সে এই গান টা শুনতে চাও লাইক করো
Zubeen Da 🔥❤🙏
NICE SONG
কার কার ফেবারিট গান এটা বলে যাও,,,,,
Proud of Assam 💕💕 jai Zubeen da ❣️❣️
আমিও ঠিক এই অবস্থায় আছি💔। সে আমায় বোঝেনা, বোঝেনা তার জন্য আমি কতটা পাগল, বোঝেনা তাকে হারাবার ভয়ে যেখানে আমি তার আশেপাশে অন্য কোন মেয়েকে সহ্য করতে পারতাম না সে যতই তার বন্ধু হোক সেখানে তাকে হারিয়্ব আমি কেমন আছি💔
এ বুকে এত প্রেম, তার চোখে ঘৃণা,
চায় না শুনতে সে এ বুকের কান্না
আমি চোখের বালি, কি করে তাকে বলি
এ বুকে কি বেদনা। 💔
বিয়ে করলে আফসানা কে এই করবো 😔😔😔 আফসানা না করলে ও আমি করবো ♥️♥️♥️😭 (by..AN )
Chek Kaura gan
Cinema ta kothai pawa jabe... karo jana thakle link ta deben
2009 sale suntam
Movie name?
Ami @
এই গানটির অনেক বছর হয়ে গেলো But এখনো এই গানটি আমি রোজ রাতে শুনি 😌
পৃথিবী একদিকে একদিকে আমি ,
আজ আমার রক্তে মিশে গেছো তুমি 
নাইবা হল দেখা দেখব একা একা 
স্বপ্নে নেই সীমানা .....!! 🖤🖤🍂ভেতর কাঁপিয়ে তুলে লাইনগুলো (২০২১😔)
পৃথিবী একদিকে একদিকে আমি ,
আজ আমার রক্তে মিশে গেছো তুমি 
নাইবা হল দেখা দেখব একা একা 
স্বপ্নে নেই সীমানা .....!! 🖤🖤🍂ভেতর কাঁপিয়ে তুলে লাইনগুলো (২০২১😔)
এই সব গান কোনো দিন পুরান হবে না,,🥀 বাংলাদেশ থেকে 🙏🤩
What a voice 🥺🥺
Sotty khub dukhhar
15/07/21। কমেন্ট করে রেখে গেলাম
E baal koi?
1:18 Ritu leader ta ke:
BTG kono ek member: Vaab jodi Sanket er jodi tor sathe biye na hoy tahole Sanket oi bouke ki korbo?
Ritu baal: 1:13 (BTG r jei member question kore6ilo taake)
ei cinema ta jkhn dekhte jaai sobai toh kad6ilo kintu ami aar amar frnd ra has6ilam (bhai hasi chepe rakhte hoye6e keu jodi boke tai🌚💔)
এই গানটা আমার জীবনে দাগ কেটে গেছে
এই সিনেমা টা বহু বার দেখেছি তবুও মন ভরেনি.... 😔
Gan ta khub sundor joto bar suni valo lage
Ooo nice
Nice video s and access for watching 🙏
Please 2021 ganga
ami
Favorite song forever ❤️
Nice
Ganta sunte giye chokhe jol chole ashe 🥺😟☹️
গানটা যতবার শুনি পুরনো দিনগুলোর কথা মনে পড়ে যায়
Nice song..
Purono kotha guloo mone pore gelo ❤️❤️
নীলা কই তুই আমি তোর সবুজ আজও তোর অপেক্ষার আছি
1 যুগ আগে শোনা গান
আমি
Ami
গানটা শুনে কার কার পুরানো প্রেমের কথা মনে পড়েছে❤️❤️
now 2021 I felt better ❤
My best song
21 সালে লিখলাম 22 সালেও এসে কে কে গান টা শুনছো
Sala faltu
This song's after 5years love
💔💔
2021 এ এই গানটি কে কে সুনছো  লাইক দাও 👍
জুবিন গর্গের অসাধারণ গান।❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
সাত /আট বছর পর শুনছি গানটা💙💙
একদিন আমি আর এই পৃথিবীতে থাকবো না নতুন প্রজন্মরা এই গান শুনবে।  আর শিউরে উঠবে।সৃতি হিসাবে লিখে গেলাম। ২০২১,১০জুলাই। আচ্ছা কোথায় হারিয়ে গেলো দিনগুলো কখন কি আর  আসবে না ফিরে।২০১২সালে  কাল্স ৪যখন প্রথম প্রেমে পড়েছিলাম তখন এই গান টা প্রতিনয়তো শুনতাম। কিন্তুু আজ ভীষন ওই সময় গুলার কথা মনে পড়ছে।আবার যদি ফিরে যেতে পারতাম অতীতে
Ami suni
Na
❤❤🙏🙏
or nam ki ami jani na kintu o onek kosto paise 😭😭😭😭😭😭😭
2021 Ami
বিউটিফুল  গান
২০১০সালে এই গানটা কে কে শুনেছো তারা তারা লাইক করে দিয়
জুবিন দা❤️❤️❤️ from Assam ...
Zubeen aponi aru Keita aru bangla ga gabo ❤️
Ei gaan ta Konodin purono hbe na
Mamuni
তার সাথে আমার যোগাযোগ নাই তিন বছর ধরে তবুও মন বলে যে তাকে আমি একদিন পাবো।বুঝিনা আমার কেন এমন মনে হয়।
বুঝলে প্রিয়_প্রেমে তো স্বয়ং শ্রীকৃষ্ণ ও কেঁদেছিল_সেখানে আমরা তো সাধারন মানুষ 🍁😌🥀
Movie tar nam ki bolben plz🙏🙏
Any 7g fans like it
valobasar kotha ki sob somoy mukhe bole dte hy....??na paowa valobasa..!!
নোয়াখালী বিভাগ চাই
this and rafta rafta by kk are same
Nice song
Mobitar link cai
rokte mishe ache
2021 na sudhu 2012 ta sune
কার কার এখনো এটা প্রিয় গান
🥺❤🔥
ami
আমি শুনেছি অনেক বার ।
Love is not success to everyone,s only depends on luck 😞😰
,😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭I am kalyan set
কেন জানিনা গানটা শুনলে গাঁয়ের লোমগুলো দাঁড়িয়ে যায় 🙂
হয়তো তোমার দেওয়া বিশাল বিশাল স্মৃতিগুলো আমার ছোট্ট মস্তিষ্কে এসে আঘাত করে😪💔
ভালো থেকো প্রিয় তোমার প্রিয় মানুষটির সাথে 💔😇
valobasha amoni hoi...chalye bujle maye buje na,abr maye bujle chalye buje na..valobasha ta hridoye na hoia mostiskke howar dorakr chilo,tahole manush kolijai kosto pato na
জীবন এ আর যাই করো কাউকে মন থেকে ভালোবাসা উচিত না 🙂
আমি কোনো ভাবেই বোঝাতে পারছি না তাকে 😪।।।সে এটাও বোঝে না আমি তাকে ছাড়া অসম্পূর্ণ 🙂
যখনই এই গানটা শুনি...তখনই আমি হারিয়ে যাই..  সেই পুরনো দিন গুলিতে ..মনে পড়ে যায় আমার সেই প্রিয় মানুষটির কথা...তাকে ছাড়া কিভাবে থাকব কিভাবে বাঁচব ভাবতেই পারতাম না আমি..অথচ আজও বেঁচে আছি.. কিন্তু সেই প্রিয় মানুষটি আমার পাশে নেই ...হায়রে নিষ্ঠুর পৃথিবীর, নিষ্ঠুর এই পৃথিবীর মানুষগুলো         (BACHU+DIPO)
nice
My fav movie ❤️ School bunk kore dekhechilam etai amar school bunk kore dekha first movie, onek sriti ache ei movie ta k jhure 💚
2021 সালে এসেও গান টা কে কে শুনছেন
Mon chuye jay..... Gaanta...🙂
2021 সালে আমার মতো করে কে কে এই গানটি শুনেছেন লাইক দিয়ে জানিয়ে দিন ।
Amar choto belar gan❤️
অরিজিৎ আসার আগে এই গানটাই শুনে চোখে জল আসতো 🖤
Roro ro roro ro😂😂😂😂😂
💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔
1st Day 3 টে show দেখা এই সিনেমা আজও কাপিয়ে যায় মনের ক্ষত জায়গা গুলো
😥😥
2021 a গান টা শুনছি তবুও পুরোনো লাগছে না heart touching song 🙃🙃🙃🙃🙌🙌🙌🙌♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
😭😭😭😭😭😭😭
Nice song.
Ami 😭😭😭😭😭😭😭
❤️❤️❤️❤️❤️😭😭😭😭👸👸👸
জুবিন গাৰ্গ❤️❤️
😭😭😭😭😭😭😭😭😭
This song is very beautiful song
ঠিক কথা বলেছেন নমস্কার
Ami
Song well
songs gula mone kre dey sei din gular kotha 
valo thakis re 
i love u...
Khob bhalo  sobai like daba❤❤
seii
সে তো আজ ও বুঝে না ৷
আমি শুনেছি ২০২১ সালে
How many times we have seen that girls have the more tendency to break the hearts of the men❤️❤️❤️.     ....Melena ...melena ...melena...........
Akta cela ase thik sohom dar motoi paglami kore... Bt amar famly je kknoi manbe na ty kokhono accept o korte parini 🙂💔
পৃথিবী একদিকে, একদিকে আমি
আজ আমার রক্তে মিশে গেছো তুমি😥
বাস্তব রুপ
Joy zubeen da
Move tar Nam ke dada
মেয়েদের মন বোঝা অনেক কঠিন,,
The only bengali song i know and heared in repeat mode..Out of the world lyrics
Love you guys
Aamar mona unhen dukkho
গানের সাথে স্মৃতি জড়িয়ে আছে। গান সব পুরানো হয়েগেছে।পুরনো স্মৃতি কে মনে রাখতে গিয়ে এসকল গান আবার নতুন করে শোনো এখনকার সময়ে। আমি শুনি তোমরা কি স্মৃতিকে মনে রাখার জন্য শোনো গান।
I love you too 😘💕
I always with you
Best Song🥺❤️
2021/07/4 kara kara ai gan suncho
গান টা সুনলেয় ভিতর টা কেপে উঠে
‘‘বোঝেনা সে বোঝেনা’’
           নাকি বুঝতে চায়না!!!!🙃🥀🌚
Ami roni dutta
Movie name
Amar mato ke ke gan suno ar coment dekhi
Waiting for 50 million views
Amar jouboner sera movie
21 সালে ও শুনতেছি
Born single, live single and d!e single 👽
No one told me~
She betrayed him?
3:45
I heard this as a meme somewhere
What did she do to him
take me to the mars
bruh where y'all gone?
I went to the Arjit Singh one and was commenting random stuff-
Idk
im acting weird today ig 😀
I went somewhere else
who else listening in 2021...
Ami
না বলা অন্তহীন কিছু কথা🖤
        না বলাই থেকে যায়🙃🖤🥀
Sotti sa aj o amak bujlo nah💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔😭😭😭😭😭😭😭😭
🤫🤫যাদের যাদের  স্মৃতিচারণ করার জন্য গানগুলো শোনা তারা লাইক দিন  🧍😪২০২১
আমার প্রিয় গান
আমাৰ জুবিন দা😍😍😘
Serial er iconic music: 3:47
ami school aar college ke miliye 8 baar love letter peye6i😐 love letter paoa suru hoe6e class 8 theke
1:14 a random matal dude in front of my house at 11:30 pm
12 e thakte dekhe asi cinema ta💀💀
jani na keno kintu Sohom ke dekhe amar hasi peye6ilo💀 jokhon ei cinema ta dekhe6ilam
সেই
Q
iLove you songs❤️
When she says- I hate you....💔🙂
 Me- নাই বা হলো দেখা দেখবো একা একা স্বপ্নের এই সীমানা।🖤
2021
অসাধারণ
2023
আমি
My best song
বোঝে না বোঝে সে বোঝে না সে কি বুঝবেনা কোনোদিন হাই কপাল
Hey dear saulmate T🥀 always miss u..it’s 2021..our journey start 2018 💖😭there are many fight but still love u jaan 💖💖
Zubeen dar fan hit like here....
My first love you
😭😭
Khuv sundor song❤❤
আজ থেকে ১০ বছর আগে যখন প্রেম করতাম, এই গান টা না শুনে ঘুম হতো না,,,
Nice Song😘
Ami👍
Othit jno pichu chare na .....❤️
1:26 this line 💔💔
২০২১ এ এসে অনেকবছর পর গানটা আবার শুনে নস্টালজিয়া ফিল করছি ☺️❤️
Oke keu horlics dao o chete chete khak 🙂
🕊
.
💔💔😭😭💔💔
যখন ভালোবাসার মানুষ বেশি করে ঘৃণা করে,
কিন্তু তবুও যখন মনে হয় তাকে ছাড়া আমার জীবন অসম্পূর্ণ…! 😓
। তখনকার অবস্থা ঠিক এরকমই হয় । 💔🙂
২১ শে  এসে ও গান টা শুনছি
Ei gaan gulo chotobelar  kotha mone porai
এই গান টা শুনলে কি রকম কি রকম লাগে 😞
ক্লাস ৩ থেকে শুনতেছি  আজ অনার্স ২য় বর্ষ আজো সেই আগের মতোই লাগে ✌️
Love no night
Hi
😭😭😭😭😭😭💔
Sotti se bujhe na
Zubben and Kk Both Reach This Song Another Level
nostalgic
আজো বোঝে নাহ💔
2021 😍
Hmm
😍
❤️❤️
Ami
Life is not good
♥️
💙 Childhood Memories 💔
nich soins
Nice song
২১ সালে
আজো এই গান শুনতেছি 🥱❣️☹️
Ãmï
Mon kadano gan...😣😣😣
Rabbie khan 😎 you have any questions or
I love song or ha haam sunreyaheya h 2021 a geya to keya hua 😊😊😊😊😊
যার প্রেমে দুঃখ পেয়ে এই গান শুনতাম, সে আজ দুই বাচ্চার মা ।
আমি এখনো সিঙ্গেল 😢😢😢
সেই মুহূর্ত গুলো মনে করিয়ে দেওয়ার জন্য আবার ও আসবো বন্ধু।❣️💕🎧🎶
Amr moto k k aso 2021 salew ay gan ta suno like diya janaw
Ami sunchi date 15/06/2021
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭heart touching song
Really this song is great,
Hmmmmmmmmmm
👧🏾😢😢😢😢😢😢😢😢
সাথি তোমার কথা এখনো অনেক মনে পড়ে 😭
Shoam er reaction perfect cilo.....
So
প্রিয়কে যে হারিয়েছে সেই জানে হারানোর কি যন্ত্রণা 😭😭😭😭
আরে ভাই বিয়ের দিনে আসে

 
  বোঝে না বললে কি আর হবে
😥😥😥🥺🥺
Amio
Zubeen garg is a great 👍👌
one of the best movie
Listen to rafta rafta from raaz 3
Prem manei jontrona ekdom thik 😭😭😭😭
Ami
2022 a sunchi...
Aii gan ta akhono sunte khub khub valo lage.
2022 sale jara sunsen like dea janan
Nc
Onek emotional akta song
Ai gaan tar sathe amar lifer kono mel nei kintu kano jani gaan ta onak valo lage
কে কে গান শুনতে শুনতে comment পড়ছে
Lockdown এ কে কে এই গানটা শুনতে comment করো
I love you, History.. Kintu amake Math nite hobe career er kotha vebe😭😭😭😭😭😭💔😭😭.. History amar 1st love 💔😭
I love this song
2011-2013 varot bangla sob gan kub valo laga tar morda ata akta kub valo laga,sai time sai feeling gula akdom orno rokam cilo,,,,,,,,,,ja akhon ar pai na,,,,,
Iconic song forever  💗💗💗
Pata hai na Old Is Gold
২০২১ সালে ও এই গানটা শুনা আমি,,
যারা শুধু গানকে ভালোবাসেন একটা করে লাইক করেন 😍😍
ভালোবাসার মানুষ কাজ থেকে দুরে চলে গেলে কতোটা জে জনতোনা লাগে 😭😭😭😭😭😭😭😢😢😢😢😢😥😥😥😥
❤️❤️❤️❤️
প্রেম আমার সিনেমায় সহম যে অভিনয় করেছেন তার কোনো জবাব নেই❤️❤️
He is legand 🙏🙏👍👍❤️
Miss u babu
সত্যিই খুব কষ্ট হয় ভালোবাসায়।
নাইস সং😍😍😍
𝕄𝕪 𝕓𝕖𝕤𝕥 𝕤𝕠𝕟𝕘
অনেক স্মৃতি মনে পড়ে গেল
এই মুভির হিন্দি মুভিটার নাম কি কেও জানেন
Sr love bt in this song very nice
বোঝে না সে বোঝে না ।💖
আর কার মানে হয় ......গানটা আমাদের চিরকাল জীবন দিবে !!💖❤
Ami.kub valo laga
Dedicated by urmi🥺
পুরানো প্রেম মনে পড়ে গেল , পুরানো কথা গুলো নাড়া দিল, অতীত টা স্বপ্ন মনে হল
তখন YouTube বুঝতাম না , সঙ্গীত বা্্লা ছিল স্বর্গ,গান টা শোনার জন্য টিভির সামনে বসে থাকতাম
Khun Bhalo lage ei gan,,,bar bar sunte o dekte esse kore🥰🥰
Sob somoy favourite 😍
Movie name ki
Nice
আর কে কে আছেন যারা এই গানটা শুনলে গায়ের লোম খাড়া হয়ে যায় ।!! 💖
কে কে মানে এই গানটা চিরকাল ট্রেন্ড থাকবে  !!! 💖🔥
গানটা টে এখনো সেই Fillings টা আছে !!!  
গান টা সুনে এখনও একজনের কথা খুব মনে পরে ❤🤞😖
Ei gaan gulo kono din purono  hobe na 😭😭😳🥰🥰
Movie Name.....
2021 sale aseo  ami ai gan ti sunchi.
Aito ami sunchi
ভুল তোমারও ছিলো, সেটা তুমি বুঝনি রাগ আমারও ছিলো, কিন্তু আমি দেখাইনি। ভুলে আমিও যেতে পারতাম, কিন্তু চেষ্টা করিনি, কারণ আমি তো ভুলার জন্য তোমায় ভালোবাসিনি।😔🙂😑🖤
My ever favorite song
অনেকভালোলাঘে
Ami Nur
সত্যি মন একদম ভালো হয়ে যায় এইসব গান শুনলে
Hi
Khub happy ami song ta sune
গানটা আমার অনেক পছন্দের।🤗তবে চাইনা জীবন এরম কষ্টের হোক।😒
হুম আমি কিছু কথা বাদে বাকিটা
আমার জীবনের সাথে অনেক টা মিল
💔💔
Love 😘💟 it
Qwaszx
Darun lage gaan ta ♥️♥️
4/6/2021Time:3:26Pm
Awesome song
কতবারই কাদছি এই গান শুনে
Nice❤️
Amo
Zubeen da u r great
Op ❤️
So sad Surjo 💔😔💔
আমি বড়োই একা আমি গান টা একাই শুনি
These songs make me go back to my childhood in my memory❤️❤️❤️❤️
পৃথিবী এক দিকে, একদিকে আমি
আজ আমার রক্তে মিশে গেছো তুমি
নাই বা হল দেখা, দেখব একা একা
স্বপ্নে নেই সীমানা। 🙏 SUPER 💝 HEART TOUCHING LINES ❤️🙏🤟
২০২১ এখনো শুনছি..❤️
R bujbeu naaa
So sad song😥😥
Amio
😢😢
👌
2021 ai ganta ke ke sontaso like koren.......
😭😭😭😭
Darun 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
২০২১ সালে এসে কে কে গানটা শুনছেন লাইক দিয়ে বুঝিয়ে দেন👍
২০২১ সালে এসে কে কে গানটা শুনছেন লাইক দিয়ে বুঝিয়ে দেন👍
২০২১ সালে এসে কে কে গানটা শুনছেন লাইক দিয়ে বুঝিয়ে দেন👍
জুবিন দা আমাৰ হিয়াৰ আমাঠু  আৰু কাৰ কাৰ আমঠু   লাইক কৰুন  আমি অসমেৰ চেলে
সিনেমা ও গানটি ভুলার নয়। এখনো  প্রতিটি ভক্তের মাঝে বয়ে চলে বিরাজমান 👍👍👍👍♥️♥️♥️
NANDITANUPAM..
অস্তির  শিল্পী
Kichu tai amar hal amoni 😭
♥️
বাংলা গান আর আসামিস গান জুবিন দার  কণ্ঠে শুনলে আলাদাই একটা যোশ...৷ আমি গর্বিত যে আমি আসাম এর ৷ জুবিন দা তুমি অনেক সুস্থ থেকো অনেক অনেক ভালোবাসা নিও ৷ আর এই ভাবেই আমাদের আরো সুন্দর সুন্দর গান উপহার দিও ৷
আপনার ভালোবাসা যখন আপনার প্রিয়র প্রতি চরম পর্যায়ে, আর তার মন কোনো এক অন্য অমানুষের প্রতি ,
আর আপনি যতই চিৎকার করুন, No Response
জঘন্য অনুভূতি।
And i enjoyed it very much (2021) ❤️.
Ami sunechi..
এখনো সুনছি,,
শিউরে উঠে গানের লাইন গুলো যখন অনুভূতি জাগায় 😔😥
Ei gaan tar shate amar valobasar manushtar mil ache
প্রিয় মুভির প্রিয় একটা গান আমার মতো যার যার গানটা ভালো লাগে একটু সাড়া দিবেন প্লিজ
What a voice yaar, Zubeen Zubeen Zubeen..pls do a new bengali melody 2021-22..
This song was my 1st mobile ringtone 🔥❤️😎
আজো বুজলনা😢
Zubeen garg ❤️
sad song শুনতে আমার খুব ভালোলাগে আর কার ভালোলাগে জানান  2021 সালে কে কে এই গান শুনেছেন
আমি প্রতি দিন রাতে এই গানটি ১০বার এর মতো শুনি
Se to aje oo beje na 😭😭😭😭😭
পাঁচ বছর পরে এই গান টা শুনলাম 
পুরোনো কথা গুলো সব মনে পরে গেলো
Nice all song
🫁❤️🌹🌹❤️🙋🤛👈👌🇮🇳
এই ভাবে ২১-২২-২৩-২৪ আরো অনেক বছর চলে যাবে,বয়স যখন ৭০ হবে তখন আর এই ২৬ বছর এর অনুভুতি টা আসবে না😢😢😢
28.5.21
Ami
২০২১ এসেও গানটা শুনলাম।  কে কে শুনছো তোমরা??
2021 sale ei song ti ke ke sunsen like din
Ami ....frome Assam.
Ai gan konodino purono hobe na .. 💔💔💔💔
Ami sunece bro so sad kintu superb
I wish this song very good bohot dhuniya laghise outstanding gubeen da
Offer song
সেই গানটা  বলার ভাষা নেই
Ami shomshoy shuni
My favorite song
জুবিন দা ❤️
Jamba bachur kanba
bojhena bolei toh aj bjp te
Ki gan cilo agey ekhon bakwas gan sob
Ami
💔কমেন্ট রেখে গেলাম যদি কনো দিন😭 তুমি দাখো  তা যদি আমাই মনে পরে💔💔
Ami poti din suni
Ami
2021 সালে কে গানটাতে হরলিসক খুঁজে paieecho
Be it Assamese or Bangla.. Zubeen da pours his Heart and none can't help Apriciating tumi.... Prithibi ek dike, ek dike tumi... Lv forever
অন্তৰ ফেটে যায়,এমন গান শুনলে পূৰ্বৰ জীৱন কাছে এসে কান্দায়,মন চট ফট কৰে।মৰে যাব জুবিন দা
ভাই ছবি টার লিং দেন আমি ছবি টা দেখবো
গানটা যত শুনে ভালো লাগে
2021Bangladesh
Raj da said to him to give his 70 percent effort Bu8 soham had given his 120 percent!!!
Very  very sad song
Khub bhalo gaan
When ur crush insult your true love ❤
Nice video
Ami
2021 এ কে কে শুনতাছেণ
😂😂😂😇🇧🇩
Me🖐️😘
😭😭😭💔💔💔😭😭😭💔💔💔😭😭😭😭💔💔💔💔😭😭😭😭💔💔💔😭😭😭💔💔💔
২০২১ এও এই গান টা মন ছুঁয়ে যায় সাথে সিনেমা টাও মনে করিয়ে দেয়। স্মৃতি ফিরিয়ে দেয় বারবার😊
😭😭😭😭😭😭
২১ সালে এসেও এর মত গান পাওয়া যায় নি🙂💔
My channel strike this song...plz remove
I am Hindi listener ...But it is such a good composing
Zubeen garg.. you beauty❣🥺🥺
Ei gan ta ami prote din sone
Hmm
৫ বছর আগে শুনেছি, আজ আবার শুনলাম । কিন্তু কী আর হবে সে তো আর ফিরে আসবে না
Joto bar dekhi toto bar cokh diye pani ber hoy
Ami ekhono suni
Osm
আমি আজ থেকে আবার সেই পূরোন দিনের স্যাড গুলো খেজতেছি এবং শুনতেছি
আমি
🥺❤️
প্রতিদিন শুনি কেমন যেন মায়ায় বন্দি হয়ে গেছি
Amar khub valo lage aii gan ta
সত্যিই অসাধারণ উপস্থাপনা ❤️.
Borken sad songs
Anekdin por...
Amr ak bondhu ai gaan ta phone a chalea tar gf ke dekhte jeto.
🇧🇩
Jsrerheshd
Everytime I listen this song,I lost in the song..❤️
R+r
Love you Zubeen Da
Baap of al soulfull singers❤❤❤❣️❣️🔥
খুব ভালো লাগলো
Ei gan ta amake kadiye diyeche
Sera gan
Kop kasto har monai... 😭😭
Ai song ta 

Kar Kar vlo lage like Karin

Old is gold
Aj boro aka lagche tay ai song ta sunchi
খুব সুন্দর।
I.love.u.nishi😭
Soham is our Bangla Superstar💫💮⭐
I love this song..... lovely song.....
Valo bashar kosto kew bujhe naa💔🥀
Jake tumi bhalobaso jodi o sudu tomay dil ke kanana dy to khub kharab lage 😢🥺😔😭
Evergreen song❤️❤️
এটি গান নয় একেকটি হৃদয়েরর স্পন্দন
Op singer
😭😭😭😭
Old is Gold🥇
এই গান শুনলে পুরানো হারিয়ে যাওয়া স্মৃতি গুলি মনে পড়ে যায় 💌💌💌😭
School এর প্রত্যেকটা দিন গুলি কে মনে করিয়ে দেয় 💌♥️
Nice song
Ami 21 sala asa sunu6e
Ami onek din por ajke sunlam
গানটা একনো শুনলে খুব ভালো লাগে,,,
Ame
আমি প্রত্যেক দিন শুনি আর আজকে হয়তো শেষ এই গানের সঙ্গে
গানটা আজও মন জুড়ে রয়েছে ❤️
Ami sunechi
Labli sad song
আমি শুনছি❤️
My favorite song
Raz chakrabotty barrckpor winer
সত্যি একটা ইমোশন এই গানটা।। আমাদের সমস্ত দুঃক্ষের ভান্ডার।।💓
ami 22sale aslom
Hi
বাংলাদেশ থেকে কে কে দেখছো?
Zubeen Chara Bangla gan ochol
2021 k k suncho ..🙂
৬/৫/২১ এ শুনলাম
Aaj 12 bochor hoye gelo prothom prem e porechilan... 12 bochorey ei film ta aaj o dekhini...   aaj o single roye gelam
আমি
Nice video
যখন ভালোবাসার মানুষ বেশি করে ঘৃণা করে, কিন্তু তবুও যখন মনে হয় তাকে ছাড়া আমার জীবন অসম্পূর্ণ । তখনকার অবস্থা ঠিক এরকমই হয় । 💔❤️
💔💔💔
মানুষ সব সহ্য করতে পারে ভালোবাসার কষ্ট সহ্য করতে পারে না,,এই সিনেমা তার উদাহরন
After breakup , in 2021 , whos are seeing this song ?
Love you  জুবিন দা
😭😭😭💔😭😭😭
আসলে বোযেনা সেয়
2021 abr sunlam
এই গানগুলো আজ ও শুনলে চোখের জল ধরে রাখা যায় না
2021সালের মে মাসে কে কে শুনছেন
পুরনো ক্ষত....গানটা শুনলে হই আরো বেশি বিক্ষত ......😭
Zubeen ❤️
Kto bar sun6hi bolte parbona 
Fev♥️♥️ song love you 
#2021
Hmmmmm
Ho
I am here after Rafta Rafta from Raaz 3 sung by KK sir But Love Zubeen sir version too
যে বোঝেনা, তাকে বোঝানো চাওয়া টা মহা বোকামি, 
কেননা তারা সব বুঝেও না বোঝার ভান করে 💌💌
Ami khub valo lage ata amar love song 💓❤😢😢😢😢😢
2021 সালে কে কে গানটি শুনেছে
আমি
Heart taching song💔💔💔💔
I don't know how many times I heard this song. Love you zubin da
I don't know bangali language but I can feel this song
😭😭😭😭😭😭
Kano  kau  k valo basla  oi manus  to  bujta  chai na......
😭😭😭😭
Ai gaantar shate amar love life er 75,80%Mil ase 😭😥
Ami chi o chi na😭😭😭😭
Amer valobasha er manush ta boja na 😭😭😭😭
Zubeen da always favourite ❤️
Sotti tai😭😭
কত আর আমি আমার মনে হচ্ছে তার কথা, সবাই ভালো করে দেয় গান তাই সুনে মনে হু করা ,
Aime
😥
❤️😎🧡💛💚💙💜🤎🖤🤍♥️🎧
Amo shuni
Zubeen da ❤️❤️🔥
😭😭😭😭
27 April 2021
1.13 A.m ❤️❤️❤️
সত্যিই সে আজও বোঝে না..!❣️
Zubeen da fen Kew Kew ase
অসাধারণ একটা গান
Bhai ami😁
Rafta rafta hogayi Tu hi meri zindagi
Sajde mai tere sar hai 
Phr b thoda sa darr hai
Jaanu naa jaanu naa
Sob sriti kothai tule rakhar Moto gan,
Heart touching song
2021 সালে এসে কে কে গানটি শুনছেন😭👽💗😭
আর কিছু বলার নেই আমার💔💔💔💔💔
Hi i
স্মৃতি জড়িত  গান .....💗💗💗
Zubeen ka gana shun ke bohot atchha lagta hai,sahe bengali ho hindi ho, voice super ❤️❤️❤️
Nice
💞
2021 sale k k dekte aschen
আর বুঝতে পারবে না,, ছবি টা খুব সুন্দর
আমি ভীষন কষ্ট আছি সবাই দোয়া করবেন যেন আমি আমার ভালো বাসা কে পাই 😭😭😭
Nice video
সুন্দর লেগেছে গান টা দাদা
Me, mestr raihan molla
খুব পছন্দ আমার এই গান টা।।।।
Kub vlo lage 2021 saler april mass er 20 tarikh
Amaio ganta suni prottek somoy
Baah Zubeen da😘😘
Ayi ganta joto bar suni totobar  abar sunte eche hoy
My most favorite song
Ami bro🤚👌🤏
Khub kosto hoy jokun tumay bhalo basha bojhe na🙂
2021 a abar shunlam........
Ami
Suham sing a song
21 sale asi❤️❤️
এই গানটাৱ সাথে আমাৱ জীবনটা মিলে যায় তাই এই গান টা সবসময় শুনি আমাৱ মতোঁ কে কে আছো
এই গানটি কে কতবার শুনছেন,,আমি,৩৪ বার
Ham
2021 সালে কে কে এই গানটা শুনেছো
জুবিন দাৰ কাৰনে এটা লাইক
গানটা অনেক ভালো  লাগে
আগেও শুনেছি এখন ও শুনি 🖤🖤
Aami sunchi
Outstanding song💖💖
Prem amar full movie
লাভ
আজেবাবু
সত্য কারের প্রেম এরোকোম হয়😭😭😭😭😭😭
য়খন তার কথা মনে পরে তখন আমি একবার কোথাই যেন হারিযে যাই
Basically eto Dhong krar ageii lok ee bari thke Lath mere bar kre debe........ Tao sobaii Dariye dariye dekhchs
যার জন্য  এত কষ্ট সে আজও বুঝে না আমার এত কষ্ট আমি কি সত্যিই তাকে বুঝাতে পারলাম না তাই কি সে আমার হলো না 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Amio shoni
গানটা শুনলে গতদিন গুলোর কথা মনে পড়ে যায় ১১/৪/২১❤❤💓💓💓💔💋💋💘💘💋💋💋💋💋💙💚💚
This is my favorite song and I love this film
best song 2021..4.11.
Ro😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
২০২১সালে গান
I love this song 2021  a sunla like kro please
Good
যখন মন খারাপ করে তখন শুনি
nice song
❤️😭
Bhalobasar feliyarera ei gan ta sunbe
Nice
Me
Zubeen garg ❤
Nice song
All time favourite😍😍😍
Ei gan sona amader jiboneo sesh hobe na
Called boy
Zubeen Da you are our heart beat 💓💓💓 Joy Zubeen Da joy Aai Assam......
Nice bangal song
Se ajo bhujlona 😥😥😥
Full movie ka link bhej do bhai..
Kolizai lage
💔 😥
Sotti se bojhe na😭😭😭😭😭😭😭
সবসময় শুনি,আমার মত কে কে সবসময় শুনেন?
Darun gayok jubin garg
I love this song 💕💕💕💕
I love shom payel
Ami akjon ka khub valo bashtam
২০১৬ সাল থেকে শুনে আসতেছি💔
Song 😍♥️♥️♥️
Amazing and emotional
😊😊😊😊🌹🌹🌹🌹👌👌👌🌛🌛🌛🌛🌛OMG❤️❤️❤️
So sad song
nic song
gan ta shuna kanna chola ashlo
Akhn kk sun6o
At a bastob
কেও কি যানেনা কি নাম এই সিনেমা টার
এই সিনে মার না কি কে কে জানে বোল বে ?
Eisob cheleder naatok🤣😂
😭😭😭😭😭😭👌👌👌
😭😭😭😭
This is zubeen garg song
বুঝে না সে আজো বুঝে না,,,,,,,,,,      😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Jiya ajo amke boje na 💔💔💔😭😭😔💔💔😔😔💔😭😔💔💔
Nice
পছন্দের গান গুলোর মধ্যে এটা হল একটা
Akhanu suni khub valo lage gaan ta
Who's leasing 2021 with me
Sunlam 2021
😢💛💚
Zubeen da great,,
All time favourite song.
খুব কষ্ট হয় ভাই কী করবো বল তাকে আর  ফিরে পাবো না ।
Fvrt song asb gaan kokhn o puran o hobe na
এত কস্ট কেন ভালো বাস লেই কি কস্ট পায়
Lyrics really khub valo 👍
Nice video
Girls are heartless heartless ...........
Bor xhundor Zubeen da!
আমি জুবিন গৰ্গ কে বাংলা গানে মিস করছেন 😢
Ei Ganta age sunle voi korto
বাংলাদেশের মাটি থেকে অসাধারণ গানটি আজও শুনি
🙂💔
দারুণ অভিনয় ছিলো সোহামের❤️
keno Ami to suni
❤❤❤
Nice song
আমার ব্রেকাপ হয়েছে প্রায় ৩ বছর,দুঃখের গান এখন তেমন শুনা হয় না,আজকে হঠাৎ গান টা শুনতে ইচ্ছে হলো!অনেক কথা মনে পরতেছে,😓😓
এ বুকে এত প্রেম তার চোখে ঘৃণা ।চায়না শুনতে সে এই বুকের কান্না।।।😭😭😭😭23-03-2021
Maye ta dribbling baaj chilo 😂😂
😪😪😪
Judin da Kar Kar fv like korun
বুকে ব্যাথা লাগে গানটা শোনলে
Jubeen da you are best our Assam proud of you 👍👍 all
Amio
Ami
গানটা একদম মনের মতো
Ami buda
আমি ২০২১ শে শুনছি
এই গানটি শুনলে আমি নিজেকে হারিয়ে ফেলি
Fvt song 🎵
Love frm Assam ❤
Love u zubeen Da 🥰
I. Love. Song
😔 😔  sad song
Zubeen garg ❤️
বিরহ ভরা সত্যি অসাধারণ
Ami sunchi 2021
Ami
Ami giveaway korte parina tai Amar chenel subscribe Kew korena please dada Amar chenel subscribe koro 😭😭😭😭😭😭.
Ami giveaway korte parina tai Amar chenel subscribe Kew korena please dada Amar chenel subscribe koro 😭😭😭😭😭😭.
hi
Nc song
জুবিন কে বাংলা গানে কে কে মিস করছেন?
mujhe to kuch samajh nahi aaya.......but....ye samjha ki ....pyar mein maar to friend ko hi parta hai
zubeen daa amar gourav......
Ye song kaun kaun sun raha hai March 2021 mein
zubeen da is the  singer
শত শত গান শুনেছি, 
খুব বেশী হলে 5বার শুনলেই অন্যান্য গান শুনার মজা উঠে যায়। 
কিন্তু কি যে এমন আছে এই গানটিটে শত বার নয় হাজার বার শুনেছি তারপরও favourite list এ রেখে দিছি আর বার বার শুনি + দেখি।
*khouv sundor akta gan joto bar suni aro sunti icche kore*
Love is a good song
🥺❤️❤️
🤘
I used to cry this song as 12 yrs teenager now i loughed out at soham Crazyness.🤣🤣🤣🤣
Politics bhut kharp jinish🙈😂😂
😭😭 nice
Aj k sunsen
Nice
বাঙালি হৃদয় বড্ড প্রেমকাতুরে😒
Hiii🚑🏰
Iam in
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😋🤣🤣😂😂🤣🐂😂🤣😂🤣🤣😂🤣🤣😂🤣🤣🤣🤣
Are lvly❤️❤️❤️❤️❤️😘😘😘😘😘😘😁
mirto pozonto ka ka ai  gan sonba
ভালোবাসি নিঝুম এখনো ☹️
Exlent zubeen daa
প্রিয় মানুষটি যখন ভুল বোঝে ছেড়ে চলে যায়, তখন কিভাবে দিন আর রাত কাটে কেউ জানে না। 
মনে হয় জীবনটাকে শেষ করে দি....
Suntace 2021 a
Ai  ganta amr onek posandr😍😍😍
I can't understand this language, but very nice song 😎👍
Nice
My favorite video
Nice video
Amr favorite song 💕😍😍💕
😭😭😭😭
Best songs
My favourite song,tai 21 she aseo sunlam
Kya song hai bhai
Zubeen power...
Hart tach kore6e
nice heart's broken song
😭😭😭😭😭😭😭
Wow ki bhalo
বাংলা ভাষার মাধুর্য্য প্রতি ছত্রে ছত্রে।
Imss you akber
💔💔💔💔💘😭😭😭💔💔💔💔🤲🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
😭😭😭🤧🤧
Ff
Aami sunechi
পৃথিবী এক দিকে এক দিকে আমি.......................... অসাধারণ সুন্দর একটি গান কথা গুলো খুবই ভালো লাগে ❤❤❤
❤
🥺❤
Bengali songs are love 🥺❤❤❤❤❤
Lyrics গুলো খুব সুন্দর 🔥
❤️🧡💙
Ami
Koto bar je sunsi ta count kora possible na....
Please bring Zubeen da back in tollywood.we just need Zubeen & Arijit..
কাহিনী টা এক পরিনতি আলাদা 😭🥺
Still New🥰
Na:na"s:r
21সালে যে শুনেছো তাহলেই লাইক করো
ato beautifull song ke kara je dislike dei buji na
Bai amadar roooooooooo amon sobi dau...amon gan dau...ami shahin....
Me
Pain of love 💔
আমার খুব প্রিয় একটা গান
মনতো চাইছে আবার ফিরে তাকাই তোমার দিকে।
ভুলে যাই সব
আর, আবার নতুন করে শুরু করি।
কিন্তু,
কিন্তু, এবার যখনি আমার চোখের দিকে তাকাবে তোমার কষ্ট হবে।

এজন্যই বলেছিলাম,
জীবনের রাস্তায় কারোর হাত ধরে অনেক টা পথ এগিয়ে যাওয়ার পর, সেখান থেকে একা একা ফিরে আসা খুব কঠিন।

তবুও চলতে হয়।

কাছে আসার জন্য, কখনও, কখনও দূরে যেতে হয় ()
এক কথায় অসাধারণ।
I Love sorna
Zubeen da k banglai boddo miss kori...Zubeen dar protita gan sei Leveler
Ami 2021
2021 সালের ফেব্রুয়ারি মাসে গানটি কে কে শুনেছেন???
5 y/o me enjoying the song 17 y/o me understanding the song :)
😘😘😘😘😘😘😘😘😙😙😙😙😙😙😙😙😭😭😭😭😭
not understanding words but I AM HERE FOR ZUBEEN DA only......JOI AAI ASSAM....
On these day while i hear these song i face with Awkward situation.. How geet ganguli voice hear like allways Dev,Jeet,Shohom..
I found the solution now
https://youtube.com/channel/UCdksPmjGSZ97pGEChsHhWfA
Mail
My favorite song and the movie prem amar
Aami
👍
2021😘🥰
What a voice❤️❤️
What a unique tune..lovely heart touching
🍀🍀    🍀🍀
🍀🍀🍀    🍀🍀🍀
    🍀🍀    🍀🍀
             🍀
    🍀🍀    🍀🍀
🍀🍀🍀    🍀🍀🍀
    🍀🍀    🍀🍀
          🌱
            🌱
               🌱
Nostalgia
Nice song 👌👌👌👌
২১ সালে
Dear SVF I  am  Soumen...I want To ReReliz This Song ..In A New Visual And Edits..Pls Dont Strike....
Super
2025 sale aisa k ai gaan ta suntacho..thoko like
Sohom is oshom in this role
Siliguri Thake q a6o amr moto
Bojhena amar kosto 😭😭😭😭😭
স্কুল জীবনের গান, মনের খুব কাছের গান ছিল।
🤍🖤❤️
Hindi : KK with Rafta Rafta 
Bangla : Zubeen with This song 



Jeet Ganguly has done a brilliant job..
Perfect voices to describe the necessary emotions.
একটাই কথা বলবো  কোনো মেয়ের জন্য নিজের মায়ের কোলটা শূন্য করে দিওনা ।
খুব সুন্দর একটি গান
Most Heart touching song 🥺
😭😭😭😭😭😭😭
২০২১ সকলে এসেও এইগান শুনি💔
আপনারা কারা কারা শুনেন লাইক দিয়ে বুজিয়ে দিন ❤️❤️❤️
Hii
আমি 2045 এই গান শুনব
One of the most iconic songs ever
Heart Torching song ❤
ক্লাস ২ তে পড়তাম যখন মুভি টা দেখেছিলাম খুব হাসছিলাম শুরুতে আর শেষের দিকে কিছুতেই মেনে নিতে পারলাম নাহ আর ভাবছিলাম এরকম কেন শেষ টা?সুন্দর নাহ কেন?ধীরে ধীরে বড় হলাম আসলেই বুঝলাম কিছু জিনিসের শেষ সুন্দর হয় নাহ শুরু সুন্দর হলেও
I miss you 💗🤗🤗🥺🥺🥺 mamata
I love this song
😑
I understand little bangla bt dont know why I like this song too much 

Heros expression was natural
https://youtu.be/IrIqWqNJOJ4
খুব প্রিয় একটা গান । 💔💔💔
Ami
Song ta sondhor ascelo but sohom base paglamke koira ganta nosto koira dece
Love song
Song😭❤🎼
Super song
কি দিন ছিল 😰😰😰
গানটী দেখে কে কে আমার মতো কেঁদেছেন
গানটী দেখে কে কে আমার মতো কেঁদেছেন
Bangla Best Song
My Favourite Song
জুবিন গার্গ দাদা সত্যি তুমার কোন তুলনা হয় না।❤️
বাংলাদেশ থেকে তুমার অনেক বড় ফ্যান আমি।
February month ae k k shunteco 🙂
Hi
nc.
সোহম আমার প্রিয় নায়ক। আর কার কার প্রিয় নায়েক
so sad 😭😭😭😭😭
জুবিন দাকে এরম গান করার আরও সুযোগ দেয়া উচিত বলে আমার মনে হয়
I'm Watching 2021 😂 legend
Zubeen da thanks
😔😔😔😔😔😔😔
আজ থেকে ৭-৮ বছর আগে শুনছিলাম গানটি। আজ আবার।
Boje na se bojena chotobelar smiriti
এই গানটা  আগে শুনেছিলাম, এখন আবারও শুনছি, এবং ভবিষ্যৎ তে ও অনেক বার শুনবো, এই গান শুনলে আমার অনেক কষ্ট লাগে, তবুও শুনবো শুনবো
আমার সাথে আপনারা একমত থাকলে প্লিজ একটা লাইক দাও
একদিন আমরা চলে যাবো ভবিষ্যত প্রজন্মের আমাদের নাতি নাতনিরা এসব গান শুনবে 🙂🙂 হায়রে দুনিয়া
2021 সালে কেমন কাটছে কমেড করবেন 🙏🙏🙏
Full muvi tha deo
Sotti kara valo basa kayo boja na
Sohom roga chilo valo chilo.
Amar moto k asen j mon ke santana dite  roj ekbarholau sonen
Abuke ato prem tar choke ghrina 😭💔😭💔😭
K k dhoka peyecho
Zubeen Main
আমি এই গানটির পাগল
জিলানী
Ai flime release hoy 2009
😪😪😪😪😪
Onek kasto hy jakhn keu ignore kre........ 😥😥😥😢😣😭😭
Ami sonse
আমার খুব প্রিয় গানটি
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭কিভাবে বুঝবে সো তে এখন আন্নের গরে সংসার করে  😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
কার কার গানটা খুব ভালো লাগে
Ami
Nice😊😊😊
My favaret song
Ei sab gan konodin purano hoi na
Darun gan
Ha sunchi
Thanx for arka danerjee for kanbi
প্রেম আমার ও প্রেম আমার 😭😭😭আজও পেলাম না 😭😭😭😭
Amer sob thakay favourite song
সত্যিই সে আজো বুঝেনা 😭
Uff🔥🔥
Every one praising jubin 
But i think soham done  very well acting
Sotti
Flim ta chai
Are ye nhi... Title track wala Arijit Singh wala
Date-31:01:21
time-21:31
_এই সময় এই গান টা কে সুনছে_
          _january last_
💞💞💞💞💞
Zuben da Assam 🤗💞
আমার প্রিয় গানের মধ্যে একটা। মাঝে মাঝে গানে টান মারি।।।।অসাধারণ
Ai cinema ta choto balai ami pri dakhtam
Today iam verry ssad
Bangla music industry te Zubeen Da voice miss korchi.
Nice song
Op😭😭😭😭😭😭😭😞😞😞😞😞😞😞
All time hit song my favourite. Ye song sun kr kisi ki yaad ajati hai
This song dedicate to all one sided lover 😁😁😁😁💯
Love u Anu 
Miss kori toke onk 😥😢😧
দারুণ গান আর অভিনয়। সোহম দা আমার প্রিয় অভিনেতা।
গানটা খুব ভালো লাইক কমেন্ট শেয়ার করুন
So nice💔😭😭
Ei Sohom ta aj jeno kothai harie geche 
Nijeke transform kore sob ses kore dilo
wow.osam.wow.osam.
Gubin da rock
Suhom da intaligant hero
this is legendary song.
২০২১ জানুয়ারি, জুবিন গার্গ মিস করি বাংলা গান, 😢😢😢
২০২১ সালে কে কে শুনছেন আমার মতো???♥ কালজয়ী গান সোহম
Zubeen better singer from arijit singh
এ বুকে এত প্রেম , তার চোখে ঘৃণা
চাইনা শুনতে সে এবুকের কান্না  🖤
Heart touching song... Zubeen da Long Live
২৩/০১/২০২১
I lake ki
😇😇😇
এ বুকে এতো প্রেম তার চোখে ঘৃণা...
রিদয়টাকে নাড়া দেয় লাইনটা
khub priyo gaan
এই গানটি আমার খুব প্রিয়।
এ বুকে এত প্রেম তার চোখে ঘৃণা 😭
চায়না শুনতে সে এ বুকের কান্না😭💔
আমার মতো কে কে গান টা শুনতে শুনতে comments দেখতে এসেছে👍👍👍👍
হরলিক্স চেটে চেটে খাওয়া ছেলেটা এই গানের পরেই বড় হয়ে গেল।
This is not a song 😌 this is Heart medicine 🙂❤️
Karo kache bhalobasar vhik chawathike  bhalo.... Aka thaka?
Very nice song
😍😍😍😍
Zubeen garg is a legend
পৃথিবী একদিকে, একদিকে আমি 
আজ আমার রক্তে মিশে গেছো তুমি 
নাই বা হলো দেখা দেখব একা একা.....
Onek kanna aase
amre link dorkar,ai flim ar
Khub sundor gan
Uffff!  Ki acting sohom er..Daruunn
👍
Good actor
Amar abosta gantar moto
My favorite song
Nice
Hindi Version of this song - Rafta Rafta by KK from the movie Raaz 3.
What a masterpiece by Jeet Ganguli ❤️
Amar priyo
Amioo khub vlobastam kauke thik atotaii...oo amk vlobasto na
২০১৬ সালের পছন্দের একটা গান ছিলো। এখনো বার বার শুনি ❤️❤️❤️❤️❤️🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩
Zubeen fan's like here
মুভিটার নাম কি কেউ জানেন জানলে প্লিজ বলুন
অসাধারন
গানটি শুনলে মনে হয়" নিজের মধ্যে আমি আর নেই" বারেবারে শুধু সেই প্রিয় মানুষটির কথা মনে পড়ে যায় "
আমি কি সত্যিই তোর চোখের বালি?
Schl life er memory
Him
আমার পছন্দের গানের মধ্যে অন্যতম একটি সেরা গান 😭😭
10th Jan
   মনের ইচ্ছা প্রকাশ করার মত গান!
‌‌লাভ ইউ জুবিন দা
2010 ei song ta tokhon amr life ta ses hoa geche khub bhalo Lage Tao ei song ta I like this song ❤️💔💔🖤🖤🖤🖤🖤🖤 but I miss u Mithun ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
২০২১ সালে এই গানটি কে কে শুনছো 
লাইক দিয়ে জানাও
In 2021 same feelings about her but she never understand
Nice
আমার বয়স  51+.   এই গানটি কিশোর কুমার পেলে,  তিনি পঞ্চাশ টি গান ফেলে এইগানটিই গাইতেন ।     অসম্ভব সুন্দর সুর গানটির।।      এই শিল্পী খুব সুন্দর গেয়েছেন । আমি মাঝে মাঝেই শুনি।।।
Nice song
So nice song
2021 সালে এ গান টি কে কে শুনতেছো
পাথ দা very very nice
2021 me kon kon yeh gaana sun raha hai like karee
Nice
আমার অনেক প্রিয়ো
অনেক প্রিয় গান আমার
Hi
DEBDULAL ❤️ KOUSHIKI
CHIRODEEP ❤️ MONISHA
Khoce na she khoce na,khuse na cche khuche na,chode na chhe chode na....
Bojhe nashe bojhe na huhuhuhub
Bojhena shey bojhena.. Naaaaa kar kar nijer bhalobashar kotha mone pore gache like koro..
Itissuperhitsongbojehnasebojehna
Suman.Bauri.
https://youtube.com/playlist?list=PLSkJ06FCv_sS_yF2S_Ay16j8ZLIlVXOAv
Raja Panipat
2021 এ শুনছি । সবচেয়ে কাছের মানুষ টা যদি না বোঝে । তার চেয়ে কস্ট মনে হয় আর  পৃথিবীতে নেয় ।

" পৃথিবীর একদিকে তুই আর পৃথিবীর একদিকে আমি "
২০২১সালে কে কে শুনছেন
জুবিন দা অসমীয়াৰ গৌৰৱ 💪🏻😏🇮🇳
Nc
গানটা শুনে কাদতে ই্ছে করছে
সুপার গানটা।।কিন্তু মাইরি
We all banglalies should remember jubbeen garg sir for his contribution in Bengali films
Onek din por sunchi
Purono onk katha mone pore gelo
অপেক্ষায় আছি আর অপেক্ষা থাকবো সারাজীবন তোমায় আমি ভালোবেসে যাবো
যখন  এই অবুঝ মন কাউকে ভালোবেসেছিল তখন বোঝেনি সারাটাজীবন একা একাই পথ চলতে হবে। সত্যিকারের পবিত্র ভালোবাসার পরিণতি আজীবন কান্না আর একাকীত্ব -ই হয়।
২১ সালে এসেও কে কে গানটা শুনছেন?
2021?
হুম সেই পুরোনো মানুষ টাকে অনেক মনে পরতেছে এখন খুব বেশি সেই স্কুল লাইফ থেকে
2020 সালে এই গানটা  কে কে শুনেছেন তারা লাইক করুন
সেই acting সেই প্রেমের কাহিনী আর uff সেই গান
this movie what is your name
Who 2021 here?👍👍
Still fvrt
100 বারের বেশি শুনা গানটি
Bangla movie k kno YouTube a official vabe upload kore subscription/buy /Rent kora jaina?
Somostho film maker ra ey niye toh ektu vabtey paren!
Tollywood film industry ki korche?
Ekhon r cd disk er jug ney j orginal print 100 takay bikri hobe , onno film gulo YouTube theke valoy earn korche tollywood kno eto pichiye?
This movie was my first movie which I watched during childhood with frnds!
Till today I had watched this movie more 60-70 times❤️❤️
No one listens to this song unless it is difficult
Real love ek hi bola
Dina ak baro holai aii ganta suni ami
❤️❤️❤️ Ranjita  Singh  love song
২০২০ সালে গানটি কে কে শুনেছেন একটি লাইক করেন
গাটি খুব সুন্দর লাগে
Nice 🙂🙂🙂🙂🙂🙂
Fantastic bro
Eai move'r songe,amer premer onektai mil.
😥😥😥
প্রথম প্রেম পড়ার স্মৃতি গুলো মনে পড়ে যাচ্ছে….☹️ ফ্রেন্ড দের সাথে কাটানো দিন গুলো মিস করছি
সবাই সার্ধপর,,,,,,,,,,
~♥~~♥~~♥~♥~♥~~♥~♥~♥~♡˙˙♡)(♡˙˙♡
😭
Valobasak kokono soto kora dakeo na plaease amar rkoast💘💘💘
3:37 so sad😭
ZUBEEN DA MAIN 😍❣️
2020 e keu suncen?..like diye janiye din
বোঝেনা সে বোঝে না
সেতো আজও বোঝে না (x2)
কাদেঁ মনের কথা, প্রেম কি শুধু ব্যথা
উত্তর আজও মেলেনা,
মেলেনা, মেলেনা, মেলেনা...
বোঝেনা সে বোঝে না।

এ বুকে এত প্রেম, তার চোখে ঘৃণা,
চায় না শুনতে সে এ বুকের কান্না
আমি চোখের বালি, কি করে তাকে বলি
এ বুকে কি বেদনা। (x2)

বোঝেনা সে বোঝে না
সেতো আজও বোঝে না,
বোঝেনা সে বোঝে না,
সেতো আজও বোঝে না
কাদেঁ মনের কথা, প্রেম কি শুধু ব্যথা
উত্তর আজও মেলেনা,
মেলেনা, মেলেনা, মেলেনা...
বোঝেনা সে বোঝে না।

রু রু রু রু রু.. ও ও ..

পৃথিবী এক দিকে, একদিকে আমি
আজ আমার রক্তে মিশে গেছো তুমি
নাই বা হল দেখা, দেখব একা একা
স্বপ্নে নেই সীমানা। (x2)

বোঝেনা সে বোঝে না,
সেতো আজও বোঝে না 
কাদেঁ মনের কথা, প্রেম কি শুধু ব্যথা
উত্তর আজও মেলেনা,
মেলেনা, মেলেনা, মেলেনা...
বোঝেনা সে বোঝে না।

ধুম তানা নানা.. ধুম তানা নানা..
না না না না না
Chudar samay ganta sei lage...
Ho
Jio boss
kedeeeeee deeeeboooo bhaiiiiiiiiiiiii😂😂😂😂😂 pagal aashiq shobai ekhane!
I'm Bangla and reside in Assam... 🔥 Proud moment.
Nice😭😭😭
যাদের কষ্টের পাহাড় আছে তারা গানটি দিনে ১০০ বার শুনো...যেমন আমি শুনি
আহা ক্লাস ৬  এর সময় রিলিজ পেল 🥰
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
So sweet song
মুভি টার কোন জবাব নেই
Tomar theke krishno beti onek valo
Nayka valo na but soham ar gan onk vlo
Love you zubeen da
Everything. Very. Specials you video
miss you moni 
I really ❤️ you
যারা কেদেছ গান টা দেখে, তারাই লাইক দেও, 
আমন্ত্রণ আমার ইউটিউব চ্যানেল তোমাকে আমন্ত্রণ, 
চ্যানেল টি প্লিজ সাবস্ক্রাইব করুন,
https://youtu.be/XYIX13WbfUo
Kob duker song
Nice
Movie ta chai
Zubeen & KK Both Reach This Song To Another Level
nice
😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢💔💔💔💔💔💔💔💔💔
mujhe na
Na na re
Zubin's beautiful voice hitting me hard at 2 am🥺❤️
ভালবাসার কখনো পাস্টফর্ম হয় নাহ আমি তোমাকে বার মাস ভালোবাসি.....
Zubeen da legend ❤️❤️
আমার পাগলা টা
Anyone in 2020 December💙
😔
Yu vvjvxdc
Soham is a good actor
Aime khub kanna kor66e tumer jono love you 💔💔💔💔💔💔💔😭😭😭😭😭😭😭
🥰😭🤣😊😂🤗😒😒😔😔😌🥺😭😭😭😭
Hii
I miss you (MS)
Balovasa sara basa jaina jemon kothata thik kintu balosasar songge itjot dewata jorori
Kiso manus balovasa deye hariye jai
সোহম দা😔☹️😣😣😣😣😖😖😖😖😫😫😫😫😩😩😩😩😩🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😢😢😢😥😥😢😢😢😢😢😢😢😥😥😥😥😥😥😥😥😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😪😪😪😪😪😪😪😪😪😪😪😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Love from Bihar
i love emotinal
Nice
Dukher gana Amar bhalo lage
Op
Pro
Does anyone know where I can watch this for free?😭
এই গান এই সিনেমার কোনো বিকল্প হবেনা।❤️
R intun
♥️♥️♥️
Nice song
Amer gf amake chare chale gache
Khub valo lage music ta
Beautiful song my favourite movie
এই সিনেমাটার ভিডিও লিংক কারো কাছেই থাকলেই দেন
প্রেম আমার ভাই মুভিটা দয়া করে দিবেন
Gan ta shone kosto Bole taki
Good. Nice
Bojhena Se movie song
Nais
Khub kosto go 😩😓😓😓😓
Love u Zubben Da
Hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi
Hi guy thanks
Hi
Please bhai Hamare video share karo
তোকে উত্তর দিতে হবে নানে ,,,  সময় হলে উত্তর দিবে তোর বাবা
আমার দেখা সবচেয়ে সেরা গান এটা....কে কে এই মুভি দেখছেন...
Khubi Sundhor Ekta Gan Onk Baar Sunchi..... 
Love From Bangladesh ❤
ৌো
Jokhon kono kicho e valo lagena tokhon ai ganta suni
😭😭😭😭😭😭😭
Super breakup song
2020 
SONG TER MARKAT ASA SAI ROKOM
আমার প্রিয় একটা গান খুব ভালো লাগে শুনতে,,,
My bast song
Soham dar acting & Zubeen dar voice Just Mind Blowing...
Good
reminds me of babai
Beautiful song....
Kivuqu💔💔💔💔💔💔
Nice song
So nice song
Darun gaan🤩🤩🤩🤩🤩😛
এ বুকে এত প্রেম,,,,❤
তার চোখে ঘৃণা!😓
চায় না শুনতে সে এ বুকের কান্না
আমি চোখের বালি 
কি করে তাকে বলি এ বুকে কি বেদনা....
পৃথিবী একদিকে,,,,একদিকে আমি
আজ আমার রক্তে মিশে গেছো তুমি😓
"নাইবা হলো দেখা দেখবো একা একা সপ্নের এই সীমানা!
Gan ta dune monta vore gelo😥
Nice songs
I think zubeen is better singer than arijit singh
Love you zubeen... Only zubeen
Osm...❤️❤️
Hit❤️
Today is zubeen garg 😍❤
Moja dada
Nice video
সত্যিই এই একটি গান
I miss u 😭
Lv eww zubeen daa❤️❤️❤️❤️😘😘😘
সে বোঝেনা কেন ?তাকে কত্ত ভালোবাসি।❤️❤️❤️❤️
Hi
His voice.......
🥰😍🥰
Nice
❤❤❤❤
H iiO
https://youtu.be/zfJ6MaksZLU
tribute to sushant singh rajput.. must watch
2050 সাল চলছে,
আমি বৃদ্ধ, 
তবুও গানটা শুনি,
যখন আমার বয়স ১৩ তখন মুভিটা দেখেছিলাম।
এরকম পোস্ট করব ভবিশ্যত যদি বেচে থাকি।
The song is beautiful
very sad nice song
Zubin is magic , love from Kolkata
eai gan ar movi link ta kew ki dite paren.
😂😂😂😂
Zubeen garg is the best singer
Nice song
❤️❤️❤️❤️😭
ফাটাফাটি
Yeh move dekha hu 😒bhaut hi heartless h😭😭😭😭
😍
😥😥😥😫😫😫
Xhifdg
Hi
Tomake bojhanoti 7866064385
Everyone- Bhojena Se Bhojena , Seto Aaj Bojhena.
Me- 3:45
https://youtube.com/channel/UCQzDfWsp_6jJz064zLdJ3Iw
Zubeen Garg Rocks
Prem amar
পছন্দের একটি গান।
Great zubeen
Kotha theke kemme egulo gaan baniye deo jeta aj o sunte valo lge klk sunteo icha korbe r sarajibon hoito emn gaan r ber hobe na nki eita aj o amar kache notun gaan hisape porichito khub sundor mon theke valobasa gaan
Touchable song
👍👍👍👍👍😍
Meyera erokome hoy! Very insensitive!
Zubenr dar song ke ke balbasho ekta like daw
Spr👏👏👏💞💞💞💞💞💞💞
আমাদের আসামের গর্ব জুবিন দা
Nice song... 
        November 1st 2020me Kon Kon dekh raha hai like friends..... 👌👌👌
From Rajasthan
Sounding like Rafta Rafta song of KK
Fantastic.. outstanding....
💘💘💘💘❣❣❣❣💕💞💓💗❤...
Heart touch kora glo
Great acting
Hi
MD 67
0 99
Ay song ta sunle বুক ফেটে কান্না আসে 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Super Hit Dada
2020 shaler nobemvare ei ganta deksen
vloi lage 😥😥
I like it song
The only thing is I don't have to do the job done in time for a couple weeks ago and it will not be a
I
So jo
So
nice song 👌👌👌
Mast 😭😭😭
October 2020 anyone..hit like
Kicu bolar nai☹
favorite one
Hmm akdom thik bolechen
Joy aai axom😊love from Assam❤
Abaro kede dilam 💔💔💔💔😣😣😣
Yaar kaunsi language me likha hai
Very very beautiful song
Khub ভালো
Ngygn😅😅🥀🥀🌹🌹😥😥🤤🤤😪😪☺️☺️🙂🙂😊😙😊😙😉🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰💓💓💓💓💓💓💓💓💓💔💔💔💔💔💔💕💕💕💕💕💕💕💕💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💗💗💗💗💗💗💗💗💝💝💝💝💝🖤🖤🖤💜💜💜🖤🖤🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡💛💛💛💛💛💛💛💛💓💓💞💞💞💞💞💞💞💙💙💙💙💙💚💚💚💚💚💚
Hello 💓🙏
Jai jubeen da...
Ajo gan tar proti aki valo basa acha
Hi
Ooo
ai movie ta net pai na kano
Pream ar betha koto ta hoi ay video ta dakle tar proman payoa jai
রাজ
Hiii
আমি এই মুভিটা অনেক বার দেখেছি খুব ভালো লাগে
😭😭😭😭😭😭😰😥😥😥😥😥😥😰😥😥😥😥😥😥😥🙏🙏🙏🙏🙏🙏👩‍🦽👩‍🦽👩‍🦽👩‍🦽👩‍🦽👩‍🦽
প্রেম আমার বেস্ট মুভি,, বার বার দেখ মন চাই,,২০২০ সালে দেকলাম
বিজয়
?
Zubin Garh is a Tenor Singer
Nhjfju
Gfjtjttjt:
Drbs x
Dabbu
nice song
O
Hart taching song
Raigt
Ami alvi akter nice s oper haie
Nice
😭😭😭😭 
          Wow
💔💔💔💔 
          Nice
https://youtu.be/P0YzddPe3Kg
Keno je boje valobasar manusti. Je koto ta valobasi
কিছু কিছু গান,,,যতই Old হচ্ছে,, ততবেশি ভালো লাগে 👍👍👍যারা একমত like করুন
9163148551
Super
i love song🚭🚭🚭🚭
Love you zubin Da.......
Co naeg video
ওরা ক্যানো বোঝেনা।
ওরা ক্যানো বোঝেনা।
thx zubeen sir......ai gan sunla chokhe jol asa
..😭😭😭🙅🙅💑💑💑💑
Aonk Valo gan I lovu
Ami o kanchi
পছন্দের গান🌺🖤
This song is very awesome
Lyrics and voice 😊 Zubeen Da I can relate with each and every words
Hi
I love❤❤❤❤ song🎶🎶🎤
এই গানটার সুরটা খুব ভালো এই গানটা শোনার একটা আলাদা মজা
Have song
Very nice song
All most agrii kar char fo sents
for deaktihttps://vm.xzcs3zlph.com/ZS9k48Jg/
Nice song 💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔 2020 ta ato kosto hoya6a amar
যারা আমার চেনেল সাবস্ক্রাইব করবেন আমি তাদের চ্যানেল সাবস্ক্রাইব করব।
ভালো লেগেছে
Ufdf
Binod
Aub.sayeed
Hi
,😅😅😅
Good song
Debasish mandal
Atai satti valobasha baki sabitoh shudhu assa
♥️♥️♥️♥️
This song is awesome
Bahot badhiya song hai but acting thoda aur badhiya hona chahiye tha. Mera favourite song..
Nice 😘😘😘😘😘😘❤️        💕💕💕💕💕💕💕💕Wow
Hii
NEX MONEY JOIN KARNE KE LIYE 8218471265 PE CL KARIN
চুদবো
HI
I love zubeen da
সোহম দাদা আপনার ভিডিও দেখি খুবি ভালো 😭😭😭😭😭⛈️⛈️⛈️⛈️⛈️⛈️⛈️⛈️👭👭👭👭👭👭😂😂😂😂😂😂😂😂🤷🤷🤷🤷🤷🤷🤷😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭🌦️🌦️🌦️🌦️🌦️🌦️🌦️🌦️🌦️🌦️🌦️🌦️🌦️🌦️🌦️🌦️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Zubeen garg is king
soham da no1 acting king superstar Hero
ঊএ770
Dil☹️☹️😭☹️😭☹️😭☹️😭☹️😭☹️😭☹️😭😭😭😭😭☹️
Osadaron
😭
So nic song my life. Thanks🌹❤🌹
Nice
Very  nice
40m views love you Zubeen daa...
Jokon class 6 portm tokon relese hoyachilo ato suntm schooal a jaowar age protakdin sangeet banglai purono din ar kotha mona pora galo sob
Nine  3
বাঁচতে চাইলে ভিডিওটি ১ বার দেখুন। খারাপ সিনেমা ও হস্তমৈথনে আসক্তির ভয়ংকর পরিণাম। 
1:https://youtu.be/vf_JbQtmypM
2:https://youtu.be/R0loBEG
💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔😕😕😕😕😓😓😓😓😓😓😰😰😰
I love you riya ❤❤❤ i miss you riya
💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
super
one of my favourite song......i prefer this song so much
খুব সুন্দর গান
দুই হাজার দশে সে আমাকে বুঝেনাই আমি দুই হাজার বিশে ওকেই বুঝি
দাদা আপনার এরকম আরো গান ⛅ সুনতে চাই আমি, রীনা খাতুন,
🙏🤭😂😂😂
সারাদিন শুনতে মন চায়
অনেক আবেগ প্রিয় একটা গান
Sigdhw


78)₹+7
ভালোবাসলেই যনএনা পেতে হয় কেনো বলুন তো
পৃথিবী একদিকে, একদিকে আমি।
আজ আমার রক্তে মিশে গেছো তুমি।
নাইবা হলো দেখা,দেখব একা একা 
স্বপ্নের এই সীমানা।
Nicr
Nice  song
https://www.youtube.com/channel/UC-7bXi3ru5sB-XdtvO2vx-g
Beautiful composition with a great voice...
সোহম দাদা আপনার ভিডিও আমাকে অনেক ভালোবাসি আপনার গান
নাইস ভিডিও
I love you zubeen da Joy zubeen da our King zubeen da Indian singer our best zubeen garg nyc song zubeen da
Soidulsil
Hii
+96878348961 আপনি কেমন আছেন আপনাকে আমার ভালো লেগেছে আমি আপনার পাশে আমার সবকিছু দিয়ে আপনাকে হ্যাপি করে রাখতে চাই আপনার যখন যা লাগবে সব কিছু আমি দেবো কারণ আমি একটা মনের মতন মানুষ চাই তার জন্য সবকিছু করতে পারব তার যখন যা লাগবে সব কিছু দিতে পারব
Nice
Gan ta sotti onk koster amr valobashar manush tar sathe mil ace se o amk bujhar chesta kore na
Monjil khan
২০২০ সালের শেষ মুহূর্তে যারা এই গানটি শুনেছে তারা লাইক দিন
Zubeen Daaaaaaaa 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
Nice song
So nice 😂 😂 😂
Reality of love life
Best.love.store🌷🌷❤❤❤
Hindi version ache????
Jader vao basa bojhena tarai like daoo
জীবনের সবচেয়ে বড়ো ভুল কেন তার সাথে দেখা করলাম। কেন সে আমাকে তার মনের কথা বললো? আবার সেই নিজেই আমাকে ভুলে গেছে। হয়তো আমার চেয়ে সুন্দর স্মার্ট বড়োলোকের ছেলেকে পেয়ে
যে সত্যি কারে ভালোবাসে সে পায় না যে অভিনয় করে সে পায় বন্ধুরা ঠিক বলেছি না ভুল বলেছি
jitne shiddat se ye song gaya gaya hai utna he ye song dil ke karib hai...
Still listening
To
nc vibeo,,,,
Nice 👌👌
#Zubeen da i love you❤❤❤❤❤
😔😔
Hhhb::nj?
Zubeen da 🔥🔥
Awesome Zubeen da
Supar hit
আসালামওয়ালিকুম
  বশীকরণ, ,বিচ্ছেদ,বান,,যাদুটোনা সহ যেকোন সমস্যার জন্য যোগাযোগ করুন 
হোয়াটসপ নং-+918697755536 এবং 
ইমো নং-8697755536
Miss you MANISHA. Amr ek bhul toke amr theke dur kore dilo...Amr chokh theke sob sopno kere nilo...Sudhu roy galo tor proti nibir VALOBASA....Puron holo na toke amr Jibon songini bananor asha😭. Valo thakis...sukhe thakis eta bole jachhi....toke chara ami beche theke o Roj roj morchi😭😭😭 I LOVE YOU MANISHA
Awesome acting by Soham🙏👍👍
Love you zubeen da..kako Glentao khatir nkro....
গান টা ভাল তবে সোহম 🤣
2020 September শুনছো আছো কেউ
Retup
3457372526
Hii
সেই ছোটবেলা শুনতাম,আজ আবার শুনলাম💔
Lhgdhgd
Nice
Nice song
movie ta nam ta ki bule gesi
পৃথিবী একদিকে, 
                একদিকে আমি,
আজ আমার রক্তে,
                 মিশে গেছো তুমি। 
না''ই বা হলো দেখা, 
                   দেখবো  একা একা।
💔💔💔 😭😭 R+S 😭😭 💔💔💔
Jay zubeen da
💔💔💔💔💔💔😭😭
লাইফে প্রথম প্রপোজ করতে গিয়ে এই মুভির ডাইলোগ দিয়েছিলাম । স্কুল লাইফে ফিরে যাই ।
জয় জুবিন দা ❤️🤟
Ncccc
😭😭😭💙
Zubin chacha super hit
Zubeen da is love ❣️
২০২০ এসে যারা শুনছো তারা লাইক দাও
Zubeen come back bengali song
Akdom faltu HERO.....suhom .....k j ak HERO Baniacha......se o ar moto akta bkc
A🐒
Hi
Still favourite 😍 ... 2050
Hii
এ বুকে এত প্রেম
 আর চোখে ঘৃণা
চায়না শুনতে সে
এ বুকের কান্না।
আমি চোখের বালি
কি করে তাকে বলি
এ বুকে কি বেদনা।
R-J ANOWAR
JEET DAAAA Tumi koi????
R ki music debe na
6 year thake Bose Achi tmr ganer joono DURGA PUJA MONDOP A BAJBE R AMRA উপভোগ করবো
Love you zubaan da
💔💔💔💔💔💔
Hi.love.Joys an
Legendary!!!!!
My fever
❤❤❤❤❤💚💚💚💚💛💛💛
Koshter gan amar valo lage
Nc fd
2020 saley August k k sunco like deo
Soham o fatiye acting ta koreche..one of his best..
এই গান টা আমার জিবনে র সাথে জরিয়ে আছে
ZUBIN DA 💓
সিনেমা অস্থির  
বাস্তবতা তুলে ধরা হয়েছে
Hii Ganesh
Valobase sudu kaday 😭😭😭 onek koster sudu choker jol felte hoy😔😔😔😔😭😭😭
Kobloi vakha nai....... zubeen da❤️🧡💘
Opjfhgf
Ami aita bujlam naa j dislike k dey
সত্যি 2020 সালে এসে এই গানটা শুনলে কান্না পাই
Nice
So   naic   song    mi   Like  next     time you have to go
Nice
OK
Nice,💘💘🙏👌👌👌👌😭
T
জয় জুবিন দা ♥️
nice
amazing
Moner bhitor samai jai
তণ
ড়
Gan te onik sondor gan ta sonli kanna ase so nice
Amon amaro hoyea se vahai
l
Yuuh
Mom
Ami  assam  thake  bolchi  saham  Ke  ami  onek  bhalobasi
Wvcus DJ skdb r ishrvd
Zubeen daa❤❤❤❤❤❤
২০০৯-১০ সালের দিকে এই গানগুলো প্রচুর শুনতাম।তখন কলকাতার প্রায় সব মুভির গানই এখনো মুখস্থ আছে।কত স্মৃতি যে জড়িয়ে আছে।সব কিছুরই পরিবর্তন হয়ে গেছে।কাছের মানুষরা দূরে সরে গেছে।খুব চেনা মানুষগুলো বড্ড অচেনা হয়ে গেছে।হারিয়ে গেছে সোনালী সেইদিন।আহ! কতই না সুন্দর ছিলো সেই দিনগুলো।আজ শুধুই অতীত।😥😥
😢😢😢😢😢😢
Ai ganti kara kara bolobasen Tara like koren
😢😢😢😢
😢😢😢😢😢
Hi
তাফ
২০২০
😭😭😭😭😭😭😭
Nice song I love this Song
Hjg
Hjg
Kn bojhena😭
👌👌👌👏👏👏
😭😭😭🤫
Sotto osdharon EKTA movei
Sei somoi karer aii ganer cheye  kono  gan chilona hit
😢😳😵😭🙏🙇
joy roy
নাইছ
Bcn
nice song!!
😭😭😭
Vare good supar.🌹👌💐👍
kousikmahato169@gmail.com
Koushik mahato
ভালোবাসা তুমি সবার জিবনে কেনো আসো একটু বলো আরে আমি তো মরেই গেছি দেহো রেখে কি করবো হ্যা এটাও নিয়ে যাও
ভালোবাসার অপর নাম কি
கண்பேசும் வார்த்தை புரியவில்லை
Heart touching lines 💔😔
ছবি নাম কী
Nice
Chutiya gulo ese bolbe anyone 2020
Sohom da ke sei ager moto fire pete chai
Perfect Hero
Totally song is my fvrt but one of the most fvrt part start is 3.44mnt.... i think  keu e parbe na avabe singing  korte.... Dhum tana nana na....❤️❤️❤️
Bojhena se bojhena sheto ajo bojhena.💔💔💔💔💔
Osthir song.
Ha peremer uttor konodino melena sudhu betha r betha
This is the song of every broken heart (Only for Boys)
What a voice Zubeen da❤️.. proud of you
😢😢😢
Stiyxkdly
Bojhena sa bojhena kotha ta  sote
Jubin da please come back in tollywood.please please
Song😢😢😭😭
Sukur Ali
Prem mane jontrona
Hello
কিছু বলার নেই
Heart touching song🥺🥺🥺
আসলেই "জুবিন গার্গ" এর গান গুলো জাষ্ট মাইন্ড ব্লোয়িং। ওনার গান শুনতে শুরু করলে শেষ না করে ওঠা যায় না। লাভ ইউ "জুবিন গার্গ"♥♥🌹🌹
4 বছর  ধরে এই গানটা শুনতেছি  কেনো জানি না এতো ভালে লাগে এই গান😭😭😭
Hinl
Nc
Quality jukto gan..oneker moner bedona prakash kre..best song.
অনেক সুন্দর একটা গান
এই গানটা আমাৰ খুব প্ৰিয় যত বাৰ সুনী তত বাৰ ভাল লাগে
Asadharan gaan
এই lockdaun যে যে গান টা শুনছো তারা লাইক দাও
Aguest mase ka ka sonco tara Like deu😢😢👌👌👌
Choker Jol dore rakte parlam n.a. Sundor song😂😂😂😂
Nice
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭❤❤❤❤😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭❤❤😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭❤😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭❤❤😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭❤❤❤❤😭😭😭😭😭😭😭😭❤❤❤❤😭😭😭
md jibon nice
ছেকা খাইছি তাই এই গানটা সুনতেছি ২০২০  সালে
Valo basa mana jontrona
S
Nice songs i like
I love this song
আসালামওয়ালিকুম
  বশীকরণ, ,বিচ্ছেদ,বান,,যাদুটোনা সহ যেকোন সমস্যার জন্য যোগাযোগ করুন 
দক্ষিনা  -501 টাকা 
হোয়াটসপ নং-+918697755536 এবং 
ইমো নং-8697755536
গল্প- দুষ্ট চক্র
কণ্ঠে- জয়ীতা, অর্ঘ্য, শুভজিৎ, সৈকত, স্বপ্নময়, চন্দ্ররূপ, তর্পন, সায়ন্তন
শব্দ, আবহ সংগীত এবং বিশেষ কারিগরি- সায়ন্তন


https://youtu.be/H6gvuXQ1w-Y
Nice
Loverly
Just just......
Binod
Heart  touching song.
Good
এই সিনেমা অমর , কোনো বাঙালি এই ফিল্ম টাকে ভুলতে পারবেনা। সোহম রাজনীতি তে গিয়ে ভুল করল। এক অসাধারণ স্টার কে হারালাম। এই দিন আর আসবেনা।
So nice songs
Old is gold 😭💓
লোক ডাউনে। কে কে সুনেছো  লাইক কোরো
এ বুকে  এত প্রেম তার চোখে ঘৃণা🙂💔
খুব পেইনফুল গান
Hi
সত্যিই সে আর বুঝলো না
Good songs jayeeta pal
Hi
14 years old kids after break up
নাইছ ভিডিও 👌👌👌💘💘💘
nice
কানো জানিনা এই গানটা আমার খুব ভালোলাগে
Binod
Lovely 🌹 song
সুব সুন্দৰ একটি গান। জুবীন দা তুমি অসাধাৰণ। দাৰুণ
Zubeen
Raelly  i love dis song
😂😎☺️😚😙😗
বাংলা গানের মাধ্য এই গানটা আমি 100 বার শুনেছি
2020 te j j sunso like dao ❤ 08/08/2020
nice
old is gold
More pathetic music
The song is very heart touching
2020 rekhe gelam 2050 sale gabnta sunbe onno generation ghula
ইমরান
Zubeen daa 💘
Dvb
Aha very very very very much
nice
Good
Sei samay class 11 ea pori,,sab samay song tar katha mone thakbe
বোঝেনা সে আজো বোঝেনি আমার ভালোবাসা...
Awesome
Ami imtiyaz,,,sotti se aaj o bojhe na
My fevarit song 😭😭😭😭💔💔💔💔
https://youtu.be/oVrB4AVYPMg
Sabbas gjb uff
পায়েল তুমি আমার, ঝর্ণা সাপ তুমি আমার। শুধু আমার।
I luke this song or movie
😭😭😭😭😭😭kn amon hoy
Hi hi
2020 সালে কে কে রাতে দেখছ তারা লাইক দাও
P9j  k9 9 j0mmmmmpmmpm8t8t8t8tt8
P0pmmmm
U r my life song
Jibon soya jawa gaan
shohom vai god blees u
Regards
জয় জুবিন দা❤️
I love this song 💔💔
I love this song
Khoob Sundar ghanta 😍😍😍😍
Ei gun k k like koren?
Nic
Do
আমার জিবনের সাথে জরিয়ে আছে এই গানটি
Awsome this song...and wow...🌹🌹🍁🍁🌋..
💔💔💔💔
I love you all
Nice
Nice
😂😂😂😂😂
Hi
Onek sundor gan
Reminds me about someone broke me deeply😣😣😣
Nice😝😝😝
Sanjay dutta
Soulful song zubeen garg
Ni
best juti payel and soham,
Hege felece😂 sohom
Hi
Amer valo laga akti gaan bujhe na se bujhe na l like it
Arpon
Joy
Ilov
3:07
🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈
2020 sale ke ke suntacho tarai like deo
😭😭nice
Very nice
Darun
হফউই
Really great 💘😄😁
গানটা যখন প্রথম বের হয় তখন জানতামনা ভালোবাসা কি জিনিস!!!
এখন পদে পদে বুঝতে পারছি কি জিনিস 😭😭😭
Very nice song 👌👌
কাঁদে মনের কথা 
প্রেম কি শুধু ব্যাথা? 
উওর আজও মেলে না,, মেলে না,, মেলে,,, না,,,,,
Nice to meet you
Love You Zubeen Da
Jo bhi aishe Hal Mai hai licke Karo dst Meri tarha😓😓😓
Nice song...
aha ki gaan
Kichu bolar nai zubeen da and soham and jeet ganguli or  goutam sushmit
beautiful
Nice 😟
Love you2
আজও মনে পড়ে সেই দিনগুলো আমি তখন একাদশ শ্রেণীতে পড়ি এই মুভিটা দেখতে গিয়ে দু চোখে জল ঝরে ছিল কেঁদে ফেলেছিলাম। আমার দেখা শ্রেস্ট্র মুভি একটা।। আজও গানটা শুনলে মনটা কেমন হয়ে যায়।।
2 din dhore hagchi ami sokto ami sohom dar boro vokto😘😘😘😘😘🥰😋🙂
Nice
Zubeen Garg rocks love is zUbeen Da
Same
I think that was emotional and about for lovely heart broken song 🇧🇩🇧🇩
Hmm
Anisa rahman maisa rahman❤❤❤❤
ইম হ্যাপি
What a superb song..... Zubeen s voice
Se to ajo boje na ......❣️❣️
Mujhe bohat Pasand ye.gana🤗🤗🤗🤗🤗💞👍👌👂👂👂👂
Fan of this song from very beginning 💔
Best Song
কেন মানি না গানটা এতো বালোলাগলো
💓I love Zubeen Garg💓song💓
সে কোনোদিনই বুঝবে না আমায় শুধু ভুলবঝে
supr
Awesome Song 👌
I love this song ❤️ 💞💟
Etai amar jibon etai amar pran ek ta line zubeen garg er jonno
Super very video
Heart touching song 
Like this song
Nice
Kanta Amar Kochi full Bhala Lage like code
জুবিনের এই গানটিতে একটা চাপা কান্না লুকিয়ে আছে
ভালোবাসার মানুষ গুলো এই ভাবেই কিছুই বুঝতে চায়না
A Fanta she bojhbe Mara valobese dhokha kheyese
Naise
2020 pe sunne bale like do👇👇
ckcdmkdncjcncncicnfjcnjcnfifndjdifjficcicjichffjifjfjffjffffufjfidjfijgifjffjifjjijfjfifijffijfifjfofjfjffj
I like it this song and my Best gaan
07/07/2020
https://youtu.be/G4cu4He9rkA
I hope you will love it ❤️
https://youtu.be/G4cu4He9rkA
I hope you will love it ❤️
https://youtu.be/G4cu4He9rkA
জুবিন দা আপুনিয়েই  অসমৰ গৌৰৱ
Love u zubeen da
Beautiful😍💓
Nice
Joy ho bangali - asomiya creation
Jubin ar jonne plz like hit..🙏👇👇👇
Moftvg
Really too much
অসাধারণ একটি গান। ২০২০ সালে কে কে দেখছেন একটি লাইক দিবেন প্লিজ
বোঝেনি সে বোঝেনি সেতো আজও বোঝেনি😥😥
Sotti  ajo bujlo naaa
😭😭😭😭😭😭😭😭
Sundor gaan
Płl
Mast
প্রেম আমার প্রেম মহবি
Super
Most
I am form odhisa I love this song
😆😆😆😆😆😆😆😆😱😱😱😱
I hate you himu
I love you
It's madness, 
The last stage of extreme love
Like as my gf
Like as me
Zubeen Da Best...👍👍👍
Ei cinema ta hit hoyechilo dei bochor...baap re baap....Gaan gulo darun...Zubeen gara always rocks
Abub akkar Siddik
Jotodin bachbo zubeen dar fan hoya thakbo
2020
*সবাই একটা জিনিষ দেখবে যে শিল্পী জুবিন গর্গ এর হামিং ওহ অসাধারণ এতই ভালো লাগে ১০০ বার শুনতে ইচ্ছে করে। বলিউড গানেও অনেক হামিং দেখা যায় জুবিন দার।*
Nice
2020 main kon kon play kar raha hai
zubeen garg ke liye ek like kare
I love zubeen garg
আমার কুভ প্রিয় গান,,,,,, এবুকে এত প্রেম তার চুকে গ্রিনা চায়না বুজতেসে এবুকের কান্না,,,,,, সেবুজেনা কত ভালবাসি তাকে
Dhur banchor ai sohom a bal chodar
পছন্দের গানটি আজ আবার শুনলাম
Hi
No one can Understand this song actuall mean. I'm a big fan of this song. even I'm from Odisha but  my " Karm Bhumi"  place is Kolkata, Hooghly
The best Bengali song for me yaar... We spend our whole Teenage with this song... Memories.... I think from here Mahesh Bhatt thought that Jeet Ganguly will shake the entire Bollywood and he did... By the way I am also from KOLKATA, KHIDIRPUR ❤
Corona taha prithivi dhosho Hobe Hobe Hobe Hobe Hobe Hobe Hobe Hobe Hobe Hobe Hobe Hobe Hobe Hobe Hobe Hobe Hobe Hobe
JafarAli
Zubeen Garg 🔥
#Ahamededucationchannel
Nice video
anyone in 2020 ??
এই ছবিটা কোথাও পাচ্ছি না কেউ কি বলতে পারবেন?
মুভিটির লিংক অাছে কারো কাছে
Love this song 💕💕💕💕💕27.06.2020
I love this song very much
মই জুবিন প্ৰেমিক 😍
অসম অৰ কোন কোন আছা
মিন্টু মালয়শিয়ায় থেকে রাজবাড়ি
love this songs
Hi
My favorite song .....for last 7 years........
Legendary balling
Aii holo video nosc
Sei
Ei movie link ki paya jabe..??
Zubeen Garg is best singer❤️❤️❤️zubeen gag fan like here
11 years passed. Suddenly I rememberer about this movie. So I'm listening all of the songs of this movie.💙
Fill pain😔😭
Balu laga gan ta
Beautiful song ❤❤
😭😭😭😭
তার কথা খুব মনে পড়ছে 
আর আমি মনে মনে কাঁদছি 😭😭😭
জয় জুবীন দা , জয় আই অসম❤️❤️
Proud of zubeen garg❤❤
Najrul
I love you ❤ ❤
Beautiful song
আমি sonaci
Hii
কমেন্ট রেখে গেলাম 2020 সালে, 


হয়তো 2050 সালের পরেও  কেউ গান টা শুনে আমার মতো লাইক কমেন্ট করবে.........!!! ❤❤❤
Nice
Tdshtj
E Mangmarani Faltu gaan.
I love you keya ,👩.
Tomer Sumon    ।।।👇🧑
My home tapon ,...,🌍
#u hapyy _I hapyy 😁
wow..
😃😭😭😭😭😭😭😭
এই গানটাকে নিয়ে খিল্লি করে akhon অনেক এ ।
কিন্তু ভালো লাগে আমার 💗💗💗💓
Gan ta sunle choke jol esa😭😭😭😭😭😭😭
Gan ta sunle choke jol esa😭😭😭😭😭😭😭
Nice Song
Amer khub valo lage ai ganta 2020 ke ke sun6o
২০২০ বন্ধুরা কই তোমরা সারা দাও
I m here after listening rafta rafta from raaz 3..same music..
প )£.),
Song ta bhalo...acting ta over acting
Ami vai daily shune so daily daily comment korbo nah😍
আমিও,২০২০,সালে,এসে,এই,গান, শুনছি
Wow song কি একটা  দুঃখের গান মোন ছুয়ে য়ায।
Zubeen da is our love, our emotion...❤❤❤❤ .
Eai ganta sune jader rat sesh hoy plz like here
Bpk করে তার হলুদ রঙের কাপড় পরে ওকে জরিয়া আমি আমার নিজের ও পরিবারের কোটিপতি হওয়ার কথা থাকলেও আমাদের দেশের প্রেক্ষাপটে হরতালের ডাক দিয়েছে তার পর থেকে এই পর্যন্ত কোনো কোনো কোনো কোনো ক্ষেত্রে অনেক দিন ধরেই অসুস্থ হয়ে পড়লে পানিও আমি তো অবাক বললাম
Hioo
কি গান
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😂😂😂😂
A
Soham ki face South Indian ki nani jaisa lagta hai 👌👌
Nice
Protidin ekbar ei gan ta amr sunte hoi......eto tai valo lage gan ta amr
Ai gaan amar supar hit
Arijit singh(bojhena shey bojhena= like
zubben garg= comments
hi
🔐 lock down
আহারে বেচারা😁😁
আমার জীবনের সঙ্গে জড়িয়ে আছে এ গানটি
Gan suno na Kanda felba😶😶😶😶😶
এক
aj 2020 e ese or kota mone pore gelo 6 yr missing😭😭😭....kedei fellam😥
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Zubeen da mur bhagawan
খুব কষ্ট,,,,,,,
Prem Amar film er sei song.....fellings tai onnorokom....Zubin Garg er song r sona jai na....svf Zubin Garg k come back korao
nice
💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔😭😭😭😭😱😱😱😱🤦🤦🤦🤦🤦🤦🤦🤦🙅🙅🙅
hi
Super bowl party and miss you too baby girl 😘😴😘😘😴💋❤️💓 ❤️💙❤️😘😴 hi 😘 i you have any questions
💔💔💔😭😭😭
Hi
Verry nice song
গানটা এখন ও সেই লাগে
2020 সালে শুনে থাকলে লাইক দিন
prem amar
সোহামের ফ্যানরা লাইক দিয়ে যাও।😍
😥😥😥
My favourite song
পৃথিবী একদিকে আর একদিকে তুমি.....অাজ আমার রক্তে মিশে গেছো তুমি .....this line asam
eii gan jhakhn release hoi(2009) sey time ea prem/bhalobasha ea saber ekta alday marmo chhilo....
jodio ami thakhno prem er sey bhave anubhuti bujhini (class 8) but sabi ekhn nostalgia.
Zubindaa I love u
Love you
Zubeen daa❤❤❤❤
মই ও শুনিছিলোঁ গীত টো যেতিয়া মই শৈশৱ কালৰ আছিলোঁ ।
সঁচাকৈ জুবীন দাৰ কণ্ঠ ধুনীয়া ❤️❤️ জয় আই অসম
Hi Nose
Nice video 💔💔💔💔
Goo
Nice song
ভীষণ সুন্দর একটি গান
এই মুভির নাম কি?
Lovely
Zubeen da assm
B unit be the
আমার এই গানটা প্রিয়, থ্রেংকিউ
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Shala choto belar kotha mone pore gelo😢😢😢
Nice
So sid
Valobasa obiram
জুবিন এর কন্ঠস্বর.. চোখে জল এসে যায়
❤️
bhalo... kinto arjit singh better
আসলে সে বুঝবে না 
সব ধোঁকা
Super 😥😥😢
Nice song
Hiii
very nice
Very said
যখন আমার বয়স ১৪বছর তখন ছবিটা দেখেছিলাম,,  বিশ্বাস করেন ভাই তখন থেকেই ভালোবাসা অনুভব শুরু করছি
Shohom er acting darun
My best song
এটা জিজ্ঞেস করব না যে ২০২2 সালে কে কে শুনছো  জানি এইগান সবাই এখনও শোনে। যদি সত্যি তাই হয় তাহলে একটা লাইক দিয়ে যেও।যাতে বোঝা যায় যে আমি একা নই
Ai movie ta dekhe soham ar big gan hoye gelam😍✌
খেপার গান শুনতে খুব ভালোলাগে
Zubeen daa❤❤❤
so berutiful sang.


I'm rajib
Ahom dehor suwali moi ahomia ....jubin da amr gorbo
Very very nice love songs
Pliz bai mover Link debai ni pliz bai
Pliz bai mover Link debai ni pliz bai
Hi
Boja na see Jo bojhe na😭😭😭😭😭😭😭💔😢😢💔
Khub valo song
Prem amar full hd1080p moving chai.
Really what a song♥️♥️♥️
ki jani song ta onik vlo lage
I'm biggest fan this song.. thank you sir
Sohidul Islam Amama
Love this song😭😭
Lovely song
I can't understand this language but it's really very nice hearted song I loved it.....🖤
😭😭
এই গানটা শুনে বুক ফেটে গেলো
অসমীয়াৰ নিচিনাকৈ বাংলাৰ ট্ৰেজেডী গান বিলাকো জুবিন দাৰ কন্ঠত প্ৰাণ পায় উঠে ৷সেইকাৰণে জুবিন দাই অসমৰ সমানে মৰম পায় কলকাতাত।
🐱🐱kksj
😜😁😁😁😁😁😁😁😁😁🤓🤓🤓🤓🤓😁😁😁😁😁😁😁😀😀😀😀😀😀😀😀😀
Hi friends ❣️❣️ Love you
Aag Laga diya tha is gaane ne....avi v sunne se rongte khade ho jate he...what a voice yaar...
*এ বুকে এত প্রেম*
 *আর চোখে ঘৃণা*
*চায়না শুনতে সে*
*এ বুকের কান্না।*
*আমি চোখের বালি*
*কি করে তাকে বলি*
*এ বুকে কি বেদনা।*
Assam r Kun kun ase like krk zubeen da🌸
🌹
Even after going so year 
, this song is still my favorite today 😍  so so amazing 😍
Assam proud zubeen da.. Lv u more n more
এ গানটা শুনলে আর সোহমের expression দেখলে হাসি পায়........
I love this song I really feel the song  heart touching love song😭😭😭😭😭😭😭
Nice video
good song
I'm assamese but I lov always song of jubin daar
Krishna Mandal
নতুন
Hii
Nice
লকডাইনে কে কে দেখেছেন তারা লাইক দেন
কিছু ভালোবাসা এমন হয় একজন বোঝে আর একজন কিছুতেই বুঝতে চায় না কেনো এমন হয়
Hi
গান্টা আমার কাছে অনেক ভালো
Eta o sohom acting kore66e AR jamai 420 o sohom e acting kore66e
Now I feel the song.......feel so alone
আসদফঘজক্ল
All the best... Zubin da... 
   Kon Kon 2020me son raha hai 
             Like koro.... 😀😀
Ha ha ha , indians😂😂😂🤣
I love u laxmi ami toka khob valo bashi
Love le
Sup sad song
A lovely composition ,voice,music, movie
I love this song
কেউ এই বই টার লিংক দিবে দয়া করে খুব ইচ্ছে করছে বই টা দেখার
Akhane 2020 broken heart kara acho
IS THIS SONG HAVE ANY HINDI VERSION?
Ai movie ta dibe please ai movie ta ami khuje pachi na please dew
Gxb
Keu ki aso 2020 year ai song sunco😕😕
সুন্দর একটা গান,,,,,,,,।
Bengali song ❤️
I miss you jaan
💔💔😭😴😢
Peem amar  টমিউডের অন্যতম শ্রেষ্ঠ সিনেমা
Ki jokerchoda video...issss🤣🤦
যখন আমি class 2 তে পড়ি তখন ছবিটি দেখি।
এ-ই গান শুনলে হার্টে ধরে কার কার
😭😭🤧👥
I miss you zobin garg
I am from odissa, bit like bengoli song, one of the most heart touching song
Super hit songs boss
2020 সালে এই গানটা কে কে শুনেছি 
তারা লাইক করবে
This song is an evergreen masterpiece sung by Zubeen 🔥🔥🎶🎶
the super song my all-time favorite
Moi 2020 buli nhy moi jetiya Mon Jai tetiyai xunu. Karon moi zubeen dar gaan vl Pau.
𝐋𝐎𝐂𝐊 𝐃𝐎𝐔𝐍 𝐘𝐄 𝐀𝐈 𝐆𝐀𝐀𝐍 𝐓𝐀 𝐊𝐄 𝐊𝐄 𝐒𝐇𝐔𝐍𝐒𝐎 𝐁𝐎𝐉𝐄𝐍𝐀 𝐒𝐇𝐄 𝐁𝐎𝐉𝐄𝐍𝐀 𝐌𝐎𝐍 𝐓𝐇𝐄𝐊𝐄 𝐋𝐈𝐊𝐄 (𝐇𝐀𝐏𝐏𝐘 𝐋𝐎𝐂𝐊 𝐃𝐎𝐔𝐍)   (𝓔𝓣𝓘 𝓡𝓞𝓑𝓘𝓐𝓛.𝓢)
This is a great pathetic song by none other than our versatile singer Zubeen.
বোঝার পযোজন পরেনা।
গানটা অতীতটাকে অনেক পোড়ায়,,,😭😭😭😭😭😭
hey friend aap loug kiya lockdown me yea gana sun rahe ho t 1like korna
😭😭😭😭😭😭😭😭
Ama ka gante khub valo laglo
Ami kedeckede more jabo vi kew bachaw
Ganina a song sunle Ami kadte  lagi
তো বন্ধুরা কেমন আছো সবাই
Prem Amar movie ta Dan vai
Who is here after watching nai malai edit??
💔💔💔💔Ai ganer sad filing  🙉🙉kar kar hay 😭😭like karo  😭😭😭
এইটা তো সিনেমা রিয়েলিটি তে একজনের জন্য যে পাগলামি করেছি তাউ সে অবশেষে চলেই গেছে 
বাংলাদেশ, ঢাকা,মানিকগঞ্জ 
ইশতিয়াক আহমেদ 😑😑
Nice song
Nice yar
Im Lasan video very very nice
Who's watching this during quarentain
❤❤
Lockdown mein koun koun dekh raha he???
zubeenda nice song
যে বুঝবে না। তার জন্য হাজার অশ্রু ঝড়ালে লাভ হবে না।
😭😭😭
Wow very nice
Valo basa  arokom😆😆😆😆😆  kicho    din por   😭😭😭😭   ki   tai   to      bolo
I am looking for this since long finally I got it.....love from Bihar....anyone else from Bihar like it....
সিয়েই
K+S
Saipar
Sobsomoyi ke ke sonen tarai like den.
গানটা আমাকে খুবি খুবি খুবি ভালোলাগে। আজ আমার ওর কথা মনে পড়ে গেলো গানটা আবার শুনে
Zubeen da fatiye diye6o😍😍
গান টা খুব ভালো লাগলো আগের কথা মনেকরিয়ে দিল
কি করব বুজতে পারিনা ভালবাসার বিনিময়ে শুধু অবহেলা
তখন কার সিনেমার একটা বাস্তবতা ছিল।কত কম খরচে কত হিট।যা যতই পুরানো হোক সবার মনে গাথা থাকবে।যেমন শুভদৃষ্টি, আই লাভ ইউ,etc
Mhuoru
👫💔🧒💔👧
Valo basa kono ato osohai💘
2020 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹বুঝে না সে বুঝে সে
Aj amar rokte mise gaco tumi.....
Darun lage
Fvrt song
কিছু লেখার ভাষা নাই এত সুন্দর  একটি গান
Hiii
আমাৰ জুবিন দা হয়
Like.
😭গান 😭টার নামে 😭একটা 😭লাইক😭😭😭😭
#Zubeen দা তুমি হিট!
Boja na
Vlobasa Kno kosto dea aj o bujta parlam na
😭😭😭😭😭😭
So sad😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Love this song
2020 r Apr  mase. Kon kon suneche ples like koro
জুবিন দা জিন্দাবাদ ।
Khub kosto amer😪😪😪😪😫😪😪😪😪😪😪😪😪😫😫😫😫😫😫😫
অনেক ভালো লাগে গানটা তবে পুরাতন সৃতি মনে পরে যায় ধন্যবাদ 2020
Nice gong
Ganta joto shuni totoi shunte icche kore
Nice
Oh my god please give me my lost love popy
👌💗😂
Nice son
Bahtia
Muhammad imran najir
old is gold!
Upload full movie please prem amar
Oo bujhbaooo na kono din vai vula ja somnath.
😥😥😥😥
এই গান nice gan
এই গানটা আমার ফেবারিট 🎶🎧🎧🎧🎧🎧🎧🎤🎤🎤🎤😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
আমার প্রিয় একটি গান।
মিথ্যা ভালবাসার মাতামাতি 
কতদিন আর চলে 
।
Amar ai chobi lagbe ling diyo plz
Best sog super ❤️
SJJEBOWB H
Hi💔💔💔💔💔💔💔🕴️
Subhangkar
মুভিটা  upload দিলে ভাল হত।
And here I am. 2020 ke sunse aii gaan taa. Zubeen daa♥
এসব গান সুনলে 
আমার জীবনের সব কষ্টের ইতিহাস মনে পড়ে😭😭😭😭
Nc
Overacting and beshi dramatic scene.
Ganta sobsomoa notun laga valo laga
আমি তোমার ফ্যান 😂😂
hmmm bojla ki amon korto kono gf
Suhom real actor
ভাই এই মুভিটার নাম কি,  জানাবেন প্লিজ
শীতের চাদরে তোমার আদরে ভাংলো যখন গুম, গুম শেষে দেখি তুমি নেই, জানো এখন আমার চার দিক নিঝুম, তুমি হয়তো মূছে ফেলছ সব অতিথ কিন্তু আমি পারি নাই আজও আছি তোমার আশায় .....তোমারি
Nice song
Kj :'(
Hmmm miss you
Jatobar suni tatpbar chokhe jol chole ase
2020 sale jara gan ta sune6o tara like dao
awesome song
2020 main kon kon play kar raha hai like aur comment kare
assam rocks zubeen garg
my favourite singer zubeen garg
zubeen garg ke liye like aur comment kare
zubeen garg
my favourite song
2020 main kon kon play kar raha hai comment kare
awesome song
nice song
my favourite singer zubeen garg
assam rocks
2020 main kon kon play kar raha hai like kare
Loss of love
Nice video
I miss you(p)
who came from ajaira
Vlo laglo...
🤣🤣🤣🤣
Just wow
😢😢😢😢😭😭😭😭
গানটা ভালো
Ajaira Ltd jonno abr ganta shona😍
Zubeen da i love this song.bohut,bohut,buje na se bhuje,
ka ka ajaira ltd videos dhakar por aiso ai song ta sunta😂🤣🤣
A
J
A
I
R
A
ITD
Childhood memory ❤️
Bojhena see bojhena
Amai belek cast ar sele but ami bengali mere bhalo pai. But hai arum hoi gelo bhujina ken . ami okhon ses nassat dubi gelam
Nice
শুনি আমনি নালাগে ।
2020 সালে যারা শুনছেন তারা লাইক দেন।
nice song
Zubeen da😍😍
Ay song r movie ta dibe
My love songsohomda
Ami amar friend der samne school life e tifin time e eai song ta besirvag gaitam.l like this song.
আমার জীবনের গান _😭😭😱😱😱😭😭😭😱😭😭😭😭😭
Sotti khub khub khub valo lage Amar
Nice
Nice vidoe.      🤷🤷🤷🤷🤷🤷🤷🤷🤷
I love  this i remambar my childhood memory  love form Bangladesh
Kunu din bhujh be na NR
করোনা ভাইরাসের সময় কারা কারা শুনছেন ২৬/০৩/২০২০
Nice
ছবিটি এখনো দেখিনাই ইউটিউবে আসে ছবির নাম প্রেম আমার  নাকি
অনেক সুন্দর একটা ছবি i miss you
Ami sunci
💔i miss you 💔Runa💔
Hhi
Hii
গানটা আমার ভালো লাগে
♥♥♥♥π
Reality 😭😭😓😣❤❤❤💔
Vai kew movie tar link dite parben???
I love you zubeen da
করুন  একটি গান
Sohom dadar super hit movie
Amar school life er harano sriti r harano valobashar kotha mone pore gelo.
Asadaron
Mihir bala
2020 sale jara ai gan sune6o....tader too akta like banta he..
জুবিন দা 😍😍অসমীয়া কোন কোন আছা লাইক
Zubeen Garg. miss ur voice now
life time sunbo  😂😂😂
এই গান টা সুনলে পুরোনো কথা মনে পড়ে সত্যি খুব সুন্দর গান
Nice
Best love story movie ever ❤️
Stcquzesg
Bhi jan
Move ka name kya hai
Nice video
Zubeen garg always rocks whichever the language may be
vhalobasar manus ke na pabar take baddo hye dure soriye debar kosto ta je kotota seta bole bojano sombob noi ......
Good lak
সে বুঝে নাই,,,
আর আমি কখনওই বোঝাতে পারিনি,,,,
আর এই বুঝা  না বুঝার মাঝেই কেটে গেল আমার  জিবন,,,,
👍👍👍👍
এই সিনেমাটা যখন মুক্তি পায় প্রথম দিন আমরা বন্ধুরা মিলে সিনেমা টা দেখেছিলাম
Nice song ar film ta day na plzz
Lyrics Written by Goutam Susmit Music composed by Jeet Ganguly.
এবুকে এতো প্রেম তার চোঁখে ঘৃণা
Vai movie ta upload koren
link please
সত্যি আজ ও তার উওর পাওয়া গেলনা 😞
😓😓😓😓😓😓😓
জেদেশে চেনাজান মানুষ কোন নাই
2021 সালে জারা গানটা শুনছো তারা লাইক দিবা
Just Osam.    My crush
So funny 😂😂😂😂😂😂
Ok
One of the most favorite song🎶
From Singapore🇸🇬 10-03-2020
Se r konodin bujbe na 🙏😓
Like koro comment koro phone number de
😍😍😍❤😍😍😍
Jkhoni suni mon chuye jai.....
সুপারহিট সং
I hat love
Nice  song
I love this song
Best
Love you Jubin bhai♥
Scl lyf mne pore galo 💗 kichu gan akhno choto blar ktha mne koria dai 💗
ভাই আমি সোহমের এই গান্টা না মুভি টা দেখতে চেয়েছি প্রেম আমার মুভি টা দেবে কি তুমি
Really nice song
Thanks singer and writer
প্রিয়  সোহম দা......  😍😍  অসাধারণ একটি গান 😥😣😣😏🙄
osthir ekta song
২০২০ সালে এই গানটা কে কে শুনছেন তারাই শুধু লাইক করবেন া
Prem amar full ta upload diben please
Soham bust actress...
Nice songs
nice
কেন জানিনা গানটা যতবার শুনি চোখের জল ধরে রাখতে পারিনা
Nice song
Mouaja  panaoa  ha panodo  va
Bhalobasha Amon Ami kokhono vabini
It's 2020
Ami assamese....but ami bengali  bhalo bashi.......joi zubeen.......
ZubeeN Da Rock for ever
2020 সালের কেও অাছো।।
This is one of best acting of soham
Ganta sunle tar kotha sinha kotha beshi beshi mone pore jay
জুবিন দাৰ পাগল মই ২০২০ আৰু কোন ?
Hi
Kod valo song
Nice
Akhono bike betha kore
My FB song zbn da
Jos akta gan😍😍😍😍😗😗😘
2020 সালে যারা যারা গান টি শুনেছেন তারা একটু লাইক করে যাবে???
Dada full movi upload den
ব্যাপক সং
Movie ta chaicilm
সেই সময় বাংলা গান  গুলো মন ছুঁয়ে নিতো কিন্তূ এখন নূতুন গান গুলি খুব বাজে!!!!
I am so true friends 😭😭😭😭😭😭😭😭😭🙏🙏🙏🙏🙏🙏💘💘💘💘💘💗💗💗🙏🙏🙏
Super movie best I love you
Ami hoto bhaga anar gf nei.....
nice
R
Kothin gann manei zubben...
Love you zubben daa
আমার এই ছবি ও চাই
nice 01308333665
The song is very nice.
Bojhena se to bujhe na ❤️💓💓
Royal khan
Jeet Ganguly music kono kotha hobe na...
2020 সালেও এই গানের প্রতি ভালোবাসা একটুকুও কমেনি।
যারা এই গানটি পছন্দ করো তারা লাইক করো।
2021
সালে কে কে এই গান টা শুনতে চাও 
শুধু তারা লাইক দিন
So nice
https://youtu.be/StYWROvls6s
Love you zuben Da
link ta diben?
Hai
Reyale This is gret song
একসময় সংগীত বাংলা চ্যানেল টা কে অনেক দেখতাম
Zubeen da is the best
Hi Ho
very sad and super hit song
এখন এই ধরনের গান আর হয় না কেন
ভালোবাসার আর এক নাম যন্ত্রণা, বুক ফেটে যাওয়া অশ্রু জল।
Ufff nice song👍🥺👍🥺
third class prem. haram jinis chasrami e hoye thake
Nice
এরকম আরো গান চাই
Nice 🎼🎼🎵🎼🎵🎶🎶🎼🎵🎼🎵💜💛💚💙😢😢😢😢😢😢🌻🌻🌻💔💔💔💔💔💔😢😢😢😢💘💔💜💛💚💙🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹💋💋
This song is very interesting thank you so much
1,,16  😂😆
2020 😭😭😭😭
So nice broooo
It's the same as Rafta Rafta - Raaz 3
*শুধু বলবো না যে গানটি বিখ্যাত কিন্তু সেই সঙ্গে Zubeeen Garg কে ও।*
I cried like a baby while watching this movie. Its one of my favourites.
Nice
😭😭😭😭😭😭😭
২০২০ সালে কে কে শুনেছো,
♥♥♥
😭😭😭😭😭 কান্না ছাড়া কিছুই দিতে পারলাম না,,,,,।
পৃথিবী একদিক আর একদিকে আমি আজ আমার। রক্তে মিশে গেছো তুমি
Hmko Bangla nhi ata mai hindi Mai bol rahi hu hey guys agar ap yeh gana samjhe toh bataaye mera bhi aisa hal hai mai kiya karu plz comment mai bataaye 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😭😭😭😭
Khub valo
Rafta rafta ho gaye charo taraf zindagi Bengali version 😘
2020 ar feb a k suncen like din
2020 সালে যারা যারা এতো সুন্দর গানটি শুনে ছেন তারা লাইক করে জানাবেন প্লিজ?????
real kahini
Humailsk
🇧🇩
Nend say wotah aive?
2020 ke ke sonso like diye jaw
,2020 শুন্সি
2020 year e jara song ta shunso tara like dao...
2021 sale k k sun6o ba sunbe 
 like kore sara dao🥰🥰🥰
Love you guys ........just live for yourself & be happy be  motivated & stey blassed all time ...
২০২০ সালে যারা শুনছো এই গানটা তারা like দাও
❤️❤️❤️
Bengal legend Zubeen Garg
Valo basa bojana
My Leb gan
Ajo parlam na amr moner manus ke bujhate 😰😰😰
Very nice and video
2020 te  ai gan ke ke suncho like koro
শৈশবের সেই দিন গুলো মনে পড়ে যায়
২০২০ সালে এসে শুনিতেছি।
Amar bangala gan sonar eicha hole ami Zubin air gan soni 
Zara ak mat tara like daw
2020 সালে যে এই গান শুনছে তারা লাইক কর
২০২০ লাইক 👍
2020 te  jage gan ta vlo lagbe sey like korbe
Zubeen gang song Assam
Nice video
Zubeen da axomor roja kela gom pali
Nostalgia! When there didn’t have to be a class to maintain..
Sad Bangla song
২০২০সালে কে কে গানটা শুনছেন
Eii ganti  sune jar mon chhuye jabe tara aabosoy like 👍👍👍👍korbe 😘😘
Song ta amar ak boro vai ar onak valo laga tai ami o soni....
Amaro mon bojhena
Yes iuftpteelredj t
Nice
Kno bujona tumi shnj
Immaturity level the infinity, 🤣🤣
Vary sad 😢😢😢 song 
Amero Sem........😢😢😢
I like
Nice
I love song
Osam song
Prem izzot teke bodo na,eyi kotha bhujhe noy  .
put similar song for female also.
Bengali best actor soham
Sakil
😭😭😭😭😭😭😭
Very sad song 
And this is my favorite and better than rafta rafta lovely voice
Legend...
Very good song
So sad
যতদিন যায় সময়ের সাথে সাথে ফিলিংস টাও বেরে যায়🙃
Vary nice song
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
2020 jara suncen knock diye  jan
All the best
K.....a6o..2020 te
Vhalobasshuu
Super
Hit
NICE
Nice
ছবি সার্চ দিয়ে  কোথাও আসেনা  না,,,কারো কাছে লিংক খাকলে দিবেন😀😀
Minaj nic😀😂😭😝
Song ta ami kov kov like kori. jodi agey shuntem but  tukon bujtem na akon buji songta kov koster...
🌻🌻
Anyone 2020
Sweet song
So sad song
আমি শুনেছি
Movie ta joto bar dhekhe totoi valo lage akta onno rokom movie
Hi
sai..
Verry nice song
Nice
Hebbi lage gan ta
ভারতীয় বাংলা চলচ্চিত্রের ইতিহাসে রাজদার এই ছবিটা আমার সবচেয়ে প্রিয়। প্লিজ ছবিটি আপলোড করেন। অনেক বার দেখেছি, তাও দেখতে ইচ্ছা করে। বাংলাদেশ যেমন নাটকে সেরা, তেমনি আপনারা চলচ্চিত্রে সেরা, এটা মানতেই হবে। আপনাদের সেখানকার কোন ছবি মুক্তি ফেলে মুখিয়ে থাকি দেখার জন্য। তবে এখন ছবি কম হচ্ছে। আগে জিৎ, দেব, হিরন, সোহম, অঙ্কুশদা দের ছবি দেখার জন্য আগ্রহ নিয়ে অপেক্ষা করতাম। লাভ ফ্রম 🇧🇩
Osm song
Sumon keya
kitai bojena re
I love this ❤️😍♥️😍♥️♥️😍 song
Amar febarate song
কখনওই তুই বুজুস নাই কতটা ভালোবেসেছি,,,,,
2020 সালে কে কে দেখছো লাইক করে জানান
2020 te gan ta ke ke sucho my favourite songs 💔💔💔💔
Miss u suha😥😥😌😌
1sal firbhi nahi samajhta hai
Xutdihckhzufzgicgiz
very nice song
এক দিন টিকই বুজবি 😭😭 রে পাগলি
I Love This Song
তো কোন সময় বুঝবে? ২০২০ সালে এসে পড়ল.. এখনো সে বুঝে না?😟😜
Shruti jivan titanium
2020 te k k sune6an
2020 

like hear 👍👍👍👍👍
So sad
This is the Still best song
অচিন পাখি
Big story of my life. this flim & song
Nice....
Nice video song
২০২০ সালে এখনও কে কে শুনছেন? লাইক করে জানান। ❤️⭐
great song ....ufffff so so so great song.....we love u zubeen da ...ur voice so great ....we love u.....😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘
great song ....ufffff so so so great song.....we love u zubeen da ...ur voice so great ....we love u.....😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘
2020 চনে কে কে সুনছেন সুন্দর গানটী Vary nice song.s zubeen garg hi is vary nice singer💔💔💔💔💔💔
তখন class 8th পড়ি ,এই গান গুলো গাইতাম
অসাধারণ অভিনয়,,তুলনা হয়না
Moja
I love this song
এই গান টা কার কার ভালো লাগে তারাই লাইক দিবেন  আমার ভালো লাগে খুব ভালো 😭😭😭😭😭😭😭
I love this song💔💔
Onek shondor gan really heart touching song
Proud to be an assamese
sobai bole 2019 saale kara dekhco........
ami bolchi 2020 saale kara dekhco??
hit like
Myy favourite song ❤️😘
মনের  মানুষ কখনো মন বোঝেনা।। 💙💙💜💖💥💝💘💖
2020 ke sunacho PL like you 👌👌🙏🙏🙏
সত্য বুঝেনা
Nice song
ভালো বাসা মানে সুধু কষ্ট
Prosenjit bera
Sam to u 😥😥😥😥😥😥
Ami amar friend dar satha school ar tifina gaitam.
👌👌👌  song ❤❤❤
Zubin fan hit like...
2020 তে কে কে শুনছো👌👌👍👍👍
২০২১ সালে যারা শুনছো এই গানটা 
তারা লাইক দেও
Love u jubin
I Love you songs
2020 কারা শুনতেছো
২০২০ সালে কে কে শুনছো শুধু তারাই লাইক দিও বন্দুরা 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😞
😍😍😍👉😫😫😫
Valo lager akti song
ভালবাসা কাকেবলে
2020 se bhi jo lok ek dilki dard se yeah gana sun rah hai to like
Nice
Soham is beshak the best actor ever. Love him and his powerful expressions
😍
right
11.1.2020
Hi
Mon ta kharap hoye galo😟😟
Happy New year
Ja k ato valobasar poray o say bujhay na . 😥😥😥 .
Beimaan simasongplach
Zubben the your rock
Nice video নতুন। 2020
Nich
Jara 2020 sale sun6e tarai like debe.....
I am the first person who lissen this song in 2020
2020 te ke ke ai gan sunce 
Like 😘kore bolo👍
👇👇👇
💔💔💔💔💔💔💔💕💕💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💕💕💕💕💔💔💔💔
2020 ??
ATA Amar bhalo bhasar gan😭😭😭😭😭😭😭
দুই হাজার বিশ সালে যারা গানটি শুনতেছো তাদের সেই সে বোজেনা
2020 a  January  zara shunse 😔😔😣😣
2020 te jara jara ei song suncho like koro
2020 তে কেউ শুনছো লাইক কর ❤❤❤👍👍👍👍👍
Ai ganta amar satha mech hoi... My love song🤩🤩🤩🥰🥰😍😍😘😘
2020 ??
Anyone 2020?
2020
2020 te k k sune6o like kro
Sotti se to aajo bujhe na... 😕😕😕
So__sad_song
2020 কেউ এই গানটা শুনে থাকলে লাইক দাও❤
2020 pe , sun rahe ho to like koro, or subscribe kar do mere chhanel ko
ami chokher bali ki kore take boli  a buke ki bedona😰😰😰😰😰😰😰😓😓😓😓😓😓😯😯😯😥😥😥😥😥😥
All ried
*২০২০ সালে জুবিন দার এই গানটি কে কে শুনতেছ* ??
I'm listening in this song at1-1-2020
2020 তে যে এই গানটিকে শুনছো সে সে লাইক দাও
Nice song
Anyone from 2020?
2020,1st January ❤️
Nice
2020 sale k k sunsho
2020 সালে কে কে শূনেছো  তারা লাইক দেও
I love this song
Nahi video ok Mary Kom video aaro chahie
Zubeen is always rocks
2020 চনে কে কে শুনসেন এই Nice গান টী 👌👌👌👂👂👂🙏🙏🙏👍👍👍👍👍👌Best fav,30,Mon
I'm the last commentar
যারা যারা Dislike দিয়েছে তারা হয় বাংলা বোঝেনা আর তা না হোলে অন্য গ্রহের প্রাণী ।
তারে অন্দের মতো ভালোবাসি, 
কিন্তুু সে বুযে না, 😫,মরে গেলে মনে হয় বুযবে,,,  😪😪
UJJWAL SARKAR
Ganta sunle gaye kata dey....
এটাই বাস্তব
2020 Jara Jara sonso Like Dao.,
same feelings at this moment 😭😭 বুঝলি না
সোবারি জীবনে আরোম দীন আসে
Darun priyo ganta amr
Sohom chakraborty excellent leap in this song ...with the singer....
😥😥😥
আমার প্রিয় গান এটা
dhum tana na na na na   dhum tana na na na na   dhum tana na na na na   dhum tana na na na na    fav part🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Nice song
Anyone2020😒😒
Ami ai boi ta dakha keadea chi
Anjana love you
Still one of my fav😖
Still one of my fav😖
Still one of my fav😖
Nice
Me
Good
গানটা হৃদয়  রে লাগে
Love you babu song
Taimul
she to ajo buje na...
prem ki sudhu betha????
Hii
Amr gf o bujna j Ami o k kub love kore
গানটা পুরনো হয়ে গেছে  কিন্তু নতুন করে  সবায় অবুঝ হয়েছে
Am from Andhra Pradesh..... Love this song 😍😍😍😍
Nise movie.
বোঝে না 😭😭
Darun
Ami like karlam
Tomrao like karo
Outstanding song
Nice song
Onek sundoor
Movie kaa naam batao koi
2020সালে কে কে শুনছো
Nice singer and very good
Purnima
I love this song
You
Onek din por sunlam ai gann ta
21 Dec 2019
Bondhura tomra keu sun6o sunle like and comments koro
Ami akhon sun6i
nice
mind blowing song😍😍
Hi
My best song
Nice song
Khub sundur gan ata amar khub valo laga
Hmmm,,
Rajibulsk
আজ ও বুঝলো না..... 😢
Agulu gan noi .. Hridoyer artonad... 2020 anyone watching
Nice song🍐🥕🍐🥕🍐
👌👌
Love you so much
2019 last month December once love this song♥️
sad song...
I love you Biswajit Ghosh
HAJRAT  ali
Nice song
2019 i am still listening the song
Ekhono!!
Nic vai
Fhain
Nice ❤❤❤❣
S.k.sound.kismat
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
কমেন্টগুলা  পড়ে  চোখে পানি চলে আসলো? 😫😫
Love  is real  pain why????
Ar bhojbena
তোমার জন্য আর কতো কষ্ট করতে হবে
Seii Gaan😍
Din gulo so gelo kothy😣
Proud of zubeen da
Hmm bhai
ISRAFIL  SK
I love you song bahut bhalo
সিগারেট হাতে নিয়ে গান টা শুনি 🇧🇩
জীবনে যত কটা সিনেমা দেখেছি তার মধ্যে সেরা সিনেমা লেগেছে এটি...
Sotti
Zubeen da my all time favourite.
2020 সালে এই প্রিও গান্টি কারা শুনলেন লাইক দিবেন
Nycc song
😭😭😭😭😭😭😭😰😰😰😰
2019 সালে গানটি যাদের ভালো লেগেছে লাইক দিয়ে যান
I love you  ismail
খুব সুন্দর গান টি 😂🤣
Nice
ভালবাসা শুধু ভালবাসা দিয়েই পাওয়া যাই,,,,,টাকা দিয়ে নয়,,,তারপরও অনেকেই ভালবাসাকে টাকার কাছে সপে দিয়ে ভালবাসা/সুখ কিনতে চাই,,,,হয়ত পায় সেটা আপেক্ষিক কিংবা সাময়িক। ভালবাসা বিক্রয় যোগ্য নয় উপলন্ধিকর।
Nice song 🕺🕺🕺🕺🕺🕺🕺🕺🕺
Love 1 and my favorite.....I don't understand it meaning but I love it...from arunachl pradesh...
Ame'Akash
i love bangla song zubeen garg
Good songs
Hi  Nick
Anyone is here in 2040😜😜😜😜
Great voice
Jubeen Da u rock awesome song 😍
Full movie r link hobe ki karo kase friends plz ...??? 🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Ei gaan ta sune ke ke kede felecho??hit like
Love you zuben da...........
khubi sundor akta gaan ar movie ta to oshadharon movie dekhe kanna cole aschilo onk age theke ai gaan suni
Sotti kau boja na
নিয়েছে 👍👍👍😢😢😢😢💞💜
CHOKE  A  JOL CHALA ALO..........................
Ei  NA HOLE SAD SONG,,,KI VASA GAAN AR,,,LOVE  THIS  SONG
best one one side lover
Ai ganta Sune amar kanna asche
💔💔💔💔💔💔💔
2.50 best scene
All time my favorite 😍
💋💋💋
💔💔💔💔⭐🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩
হৃদয় ছোঁয়া গান
*অসাধারণ জুবিন দা* 💓🔥🔥
onik shundhor sung
শুধু তুরে ভুলে থাকতে চাই,, আর নিতে পারছি না এতো কষ্ট, ভাবিনি তুই অন্যকারো হয়ে যাবি
Bojhane say bojhane
So nice
Mojaaa
এই গানটা শুনে চোখে জল চলে এলো 😔😔😔
Lov u zubeen da
And
I  love this song ❤❤❤❤
তুমি দুঃখের খুব অভিনয় ভালো করেছো আমার তরফ থেকে তোমাকে ভালোবাসা দিলাম
Super
Kabe j bojhba Ami kotota valobasi tumake
❤💙💜
i love this song
কেহ কি দয়াবান বেক্তি আছেন যে এই ছবির লিংটা দিতে পারবেন
গানটি আমার খুবই ভালো লাগে
Zubeen garg fans like that👇👇👇
UUu
sohom ke age sei lagto..ekhon mota hoi gece..
💔💔💔💔💔💔💔💔💔🤕🤕🤕🤕🤕🤕🤕🤕🤕😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Nice video
গানটা শুনলে পুরোনো কথা মনে পড়ে যায় 😢😢😢😢😢😢
Nice
বোঝেনা সে বোঝেনা সে তো আজোও বুঝলো না
যখন খুব বেশি মনে পড়বে তোমার কথা তখন একা বসে কাঁদবো তবু ও তোমাকে আর বিরক্ত কর করবো না
😭 heart touching song 😭😭😭😭
Amr ajka  1 mas hoilo brek up hoise 2019
Aj onek din pore ganta sunlam 
My favourite song
খুবি সুন্দুর গান
Kno prem chilo na , sad chilam na tao gan ta favorite chilo😶
Nc soing
Nice
iloveyou
সবকিছুর যদি মানে থাকে তাহলে ভালোবাসার মানে হল কস্ট....
Ami arr pari na
কে আছো আমার মত যে এ গান টি এখন ও ফেবারিট।
২০১৯ সালে ও খুব সুন্দর গান।প্লিজ আমার চ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব করুন।🖤🖤🖤🖤🖤
Nice video
Osadharon song
Best oF Zubeen Garg
Really feeling hot song
nice
আমার ছবিটা অনেক ভালো আর ভালো লাগছে গান গুলো ধন্যবাদ বন্ধু চমৎকার 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Tum drt
কোলকাতা ফাস্ট টাইম গান টা সোনে ছিলাম  তাও বৃষ্টির সনধা সময় খুব ভালো লাগছিল
ai soham ki omayek acting 

akhnkar soham purai velka....sharirik obostha atotai baje,,,ki bolbo...purai atlami hoy ...viya soham nijer shorirta thik kore doya kore abr acting koren ...r jodi na paren to please acting ta chere den...valo film guli apnak bachia rakhbe
আমার লাইফে যত গান শুনছি তাদের মাঝে এই গান টা best
2010 e Amr jiboner Prothom Breakup hoye6i....  Oii Somoye khub Brr.. brr.. Gaan ta Suntam...  Onek din por abr Gaan ta Sunchi.. PuronO din ta abarr..Firee pelm mone hoy... Gaan ta Sune 🎶 ♥পৃথিবী একদিকে একদিকে আমি
আজ আমার রক্তে মিশে গেছো তুমি
নাই বা হলো দেখা
দেখবো একা একা
স্বপ্নে নেই সীমানা
পৃথিবী একদিকে একদিকে আমি
আজ আমার রক্তে মিশে গেছো তুমি
নাই বা হলো দেখা
দেখবো একা একা
স্বপ্নে নেই সীমানা
বুঝে না সে বুঝে না
সে তোহ আজও বুঝে না
বুঝে না সে বুঝে না
সে তোহ আজও বুঝে না ♥🎶
J J ai love film ta dakheche,,,,,,, 💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔
Like here,,, 👍👍👍
Kub valo song nice loveli
বলে ছিলাম তোমার সুখের জন্য সব করতে পারব , কিন্তু বুঝিনি তোমার সুখের জন্য তোমাকেই ত্যাগ করতে হবে 😰😰😰😰।ভাল থাকুক ভালবাসা , অন্যের বুকে 😰😰😰😰
👍👍
I love song
Don't disturb me
ufffff sei song
Verry sad song but my fevrite song
Jara eii month gan ti sone so tara like dew nice song
তাকে আমি যে কত চায় সেটা সে আজও বোঝেনা কুন যে বুঝবে সে অপেক্ষায় আছি
No girl's no cry🙂
Ami
😭😭😭😭😭😭very nice song
Love zubeen da
সত্যি কেউ বোঝেনা
Rahul
I'm hearing this bojhena version 1st time on Nov 5 2019
Gueen my favarat singer.
যাদের bf আছে টারা লাইক কোরুন😭😭😭
Bhai tum is duniya kuch nahi samjha sako ge ham Indian hamari San rakho
nice
Nc song.......
I Love You Zubeen Da...
2020 তে যারা শুনতে চাও, তারা লাইক দিন,,,,
Vishnu
Sotti shey bojhena
হরলিক্স খাও😁😁🤣🤣
Dil ta chui gelo  re
😣😣😞😞😞😔😔😭😭😭😨😨😭😭😔😔
aj o se bujlo na sudu kosto
All Time Favourite Song 😂😂
Love you jubin da
আজ 31.10.19 গানটা কেউ শুনছেন আজকের দিনে আমার মনটা খুব খারাপ
nice
So sad
Nice song
আমার প্রিয় গান
Satty sa ajo  bojna
♥
খুব সুন্দর একটা গান শুনতে অনেক ভালো লাগে নাইচ।
I love Afruja
Tokhon oi time tae jeet ganguly darun hits dito.. Miss those days
😭😭😭
Baraal Bal dhekhena
nice
Amr khub priyo ganti...ami roj ekbr kore ganta suni
Nice
গানটা আমার প্রছন্দের
Bojhens shey bojhena
I love this song
Love
😭😭
Zubin da
Nice song zubeen da.bohut dhuniya
Tmy pabona jeneo valobesechilam
হিসাব বোঝো না? 
দুদু খাও?
Nice
Wonderful act ☺
Rajib karma kar
so sad Dada
সেই যে চলে গেলে,আর,,,,,,,,,,,,,,,
Fatafati Soham👏👏👌👍😍
Khub valo laglo
Parho
Soham best actor
Sei 2010 e first shunecilam... tokhon khub geye beratam... akhon o khub valo lage...❤❤❤❤
গানটা আমাকে খুবি খুবি খুবি ভালোলাগে। আজ আমার ওর কথা মনে পড়ে গেলো গানটা আবার শুনে
Was fantastic and stiill fantastic
Nice
Nice song
Sundor
Eta zubeen geyeche bhabai jaye na.
Bhai sahan tumar ki hoyeche baba? Ato react Kno krcho? Wo tumar maloti naki?😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Bojhena shey bojhena shey to aj o bojhena❤️❤️
Thanks bro si ganti gawar jonno
Zubeen da rock of assam
Ei ganta amr onk valo lage very nice ekta song r shohom osadharon ovinoy koreche,,,,superb
Sohom is my best tolywood hero BAPI MONDAL
The best song of my life: bapi mondal
So osam bro I love dis song I like it so
Ay gunta amar ringtone cilo
Supar sung
SHAJAHAN ALi
Nice song really good song
আমার ১১ বছরের ভালোবাসা বুঝলো না
Good song
plz give me prem amr movi link
Love 💔💔
Ami jokhon e somoy pai tokhne soni , kolijai lagay
#Bojhew bojhe naa
#bj13
Koster gaan
ME FROM ASSAM LOVE YOU SO MUCH OUR ASSAM DIMOND (ZUBEEN GARG)
PROUD OF ASSAMESE
ASSAM ZUBEEN
ASSAM ZUBEEN
ZUBEEN GARG IS ThE BEST SINGER IN THE WORLD . HE IS AN ASSAMS GOLD AND FROM ASSAM . LOVE YOU ZUBEEN GARg . PROUD OF ASSAMESE . I M FROM ASSAM
জুবিনদার কন্ঠে যাদু আছে
Zubeen da
I can't say anything...  Awesome song
God of song.  Aamar Zubin da
God of song.  Aamar Zubin da
A ai songs heart touch korlo 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Hii
Nice song
কাউকে সত্যিকার ভালবাসলে এরকম কষ্ট পেতে হয়
####
সোহম এই ধরনের লুক ও সিনেমা চালিয়ে গেলে আরো অনেক জনপ্রিয়তা পেতে পারতো
এই গান টা তোমরা আজও শোনো
Eta.  Madhymick parikhar movi
Subscribers me
Khob valo lage song ta
I hate love
ভগদডট
Really Nc Song,,😊😊😊
i love 2
কানে হেডফোন লাগিয়ে গানটা শুনতে কার কার ভালো লাগে লাইক দাও👍👍👍👍👌👌👌
Nice song😀😀
Wow
প্রিয়াঙ্কা মনে আছে তোর,এই সিনেমা টা আমরা লুকিয়ে লুকিয়ে দেখে ছিলাম।
ভালো থাকিস,
End যে  good হবেই তা নয়
Nice
Zubeen garg is always rock. My favourite singer.
Hji
pagoll sala
I love Zubeen da songs
Achaa
পৃথিবী একদিকে একদিকে আমি আজ আমার রক্তে মিশে গেছো তুমি এই কারণেই বুঝি কষ্ট পায় অনেকটা বেশি 😭😭
বুঝলো না সে আমায় বুঝলো না.. অতিরিক্ত ভালোবাসি এজন্য বোঝনা.. যেদিন বুঝবে ঠিক সেইদিনই আমার মূল্যায়ন করবে.. হয়তোবা তখন অনেক দেরি হয়ে যাবে.. তারপরও দোয়া করব তুমি আমার ভালোবাসা চির সুখী হও যেখানেই থাকো না কেন Tonu
I love this song
10/10/2019 like ple...
Kauk pagolar moto valo basa thik na obohala kora
💔💔Ganta amar khub valo lag💔💕
Supper
😂😂😂😂😂
গানটি শুধু শুনলেও কষ্ট অনুভূতি হয়😌
Supar
Ajke 8 th October eii Gaan ke sunche
Knob. Bali. Lagese
Beautiful
ভুল বুজে চলে গেলে
সত্যই জোসনা  আজও বুজলানা😥😥😥😥
০৮/১০/২০১৯
প্রেম মানেই ব্যাথা
০৮/১০/২০১৯
wow nice song
Still Favorite😍💕
Onek din por ajke ganta sunlam
Lottery
মুভি টা দেখে কেঁদেছি। সোহমের কষ্টের অভিনয়ে মুগ্ধ।
Life so song
Wow
Nice
Nice song
So hurt song
My favorite song
super hit song Zubeen da
WITH Fatema
Osam
Axomor kunuba thakile like eta maribo
Jaii Zubeen da Our Rock Star Zubeen Da Apunie Mohan😍😘🙏🙏🙏🙏🙏
এমন টা যদি প্রতি টা মানুষের রিয়েল লাভ এ হতো কি হতো
2019 Ka video
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
How very sad song.
Nice song
A monta She kono din bujlona
My Favorite Song
Soham kakar moto ar kew ai rokum movie banate parbe naaa...kaka jodi ar movie na korto tao ami tar ondho vokto hoye theke jetam...prem amar blockbuster hit movie....
Nice song khub valo pay ami☹️☹️
Nice song
Nice🙏🙏😍😍😘😘😘
2020 ke ke shunbe like kore degaideu Amar zubeen dar gaan mante Hobe Ami shara din zubeen dar gaan Suni Kara Kara zubeen dar gaan balo pay like mee
এই রকম গান এখন কেন আর হয় না। সোহম তখন খুব চিকন ছিলেন।রাজ চক্রবতি খুব দারুন ফিল্ম বানিয়েছেন।এক কথায় অসাধ্রন গান-যাক বুন্ধুরা গানের পাশাপাশি আপনাদের সবাইকে আমার চ্যানেলে স্বাগতম । দেশ বিদেশের অজানা- রোমাঞ্চকর সুন্দর সুন্দর ভিডিও দেখতে ঘুরে
 আসুন আমার চ্যানেল থেকে ।আশা করি আপনাদের  পছন্দের সব ভিডিও দেখতে 
পাবেন।সবার জন্য অনেক অনেক শুভ কামনা রইল।
Ami cokher bali ki kore take boli e buke ki bedona......
Tar jonno amar ek ta bchor nosto hoiye gelo S+R
Nice video buje na se bujena
R🌱🍯🌱🌱🍯🌱🐝🌱
🌱🍯🌱🌱🍯🌱🌱🌱
🌱🍯🍯🍯🍯🌱🍯🌱
🌱🍯🌱🌱🍯🌱🍯🌱
🌱🍯🌱🌱🍯🌱🍯🌱
🌼🌱 Hi honey! 🌱🌼
🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾
🌾🌺🌾🌾🌺🌾🌼🌾
🌾🌺🌺🌺🌺🌾🌺🌾
🌾🌺🌾🌾🌺🌾🌺🌾
🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾
🌟💚🌟🌟💚🌟💙🌟
🌟💚💚💚💚🌟💚🌟
🌟💚🌟🌟💚🌟💚🌟
☁☁☁☁☁☁☁☁
🌟☁😌😌😌☁☁✨
☁😌😌☁☁😌☁☁
😌😌☁✨☁☁☁☁
😌😌☁☁☁☁☁☁
😌😌☁Good Night✨
☁😌😌☁☁😌☁☁
☁☁😌😌😌☁☁☁
☁☁☁☁☁☁☁☁
📩📩☎☎☎📩📩
📩☎📩📩📩☎📩
📩☎📩📩📩☎📩
📩📩📩📩☎📩📩
📩📩📩☎📩📩📩
📩📩📩☎📩📩📩
📩How is it going?
📩📩📩☎📩📩📩
👩💬Cool💫
👚👏💥
👖
👠👠
🎩
😁
👕👍Great!
👖
🍀         ☀
🍀🍀
🍀🍀🍀
🎁 Have a
nice weekend!
☁😞☁☁☁☁😞☁
☁💧☁☁☁☁💧☁
🌂🌂😞😞😞😞🌂🌂
🌂😞🌂🌂🌂🌂😞🌂
I feel so sad
😊😊😊😊😊😊
😊😊😊😊😊😊
☁☁😊😊☁☁
☁☁😊😊☁☁
☁☁😊😊☁☁
☁☁😊😊☁☁
☁☁☁☁☁☁
🙏🙏☁☁🙏🙏
🙏🙏☁☁🙏🙏
🙏🙏🙏🙏🙏🙏
🙏🙏🙏🙏🙏🙏
🙏🙏☁☁🙏🙏
🙏🙏☁☁🙏🙏
☁☁☁☁☁☁
😁😁☁☁😁😁
😁😁☁☁😁😁
☁😁😁😁😁☁
☁☁😁😁☁☁
☁😁😁😁😁☁
😁😁☁☁😁😁
😁😁☁☁😁😁
☁☁☁☁☁☁☁⚡
☁☁☁☁☁☁⚡☁
☁☁☁☁☁⚡⚡☁
☁☁☁☁⚡⚡☁☁
☁☁☁⚡⚡☁☁☁
☁☁⚡⚡⚡☁☁☁
☁⚡⚡⚡☁☁☁☁
⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡
⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡
☁☁☁☁⚡⚡⚡☁
☁☁☁⚡⚡⚡☁☁
☁☁☁⚡⚡☁☁☁
☁☁⚡⚡☁☁☁☁
☁⚡⚡☁☁☁☁☁
☁⚡☁☁☁☁☁☁
⚡☁☁☁☁☁☁☁
Shocked!
😜😜😜😜😜☁
😜😜😜😜😜😜
😜😜☁☁😜😜
😜😜😜😜😜☁
😜😜😜😜😜😜
😜😜☁☁😜😜
😜😜😜😜😜😜
😜😜😜😜😜☁
☁☁☁☁☁☁
😜😜☁☁😜😜
😜😜☁☁😜😜
😜😜😜😜😜😜
☁😜😜😜😜☁
☁☁😜😜☁☁
☁☁😜😜☁☁
☁☁😜😜☁☁
☁☁☁☁☁☁
😜😜😜😜😜😜
😜😜😜😜😜😜
😜😜☁☁☁☁
😜😜😜😜😜😜
😜😜😜😜😜😜
😜😜☁☁☁☁
😜😜😜😜😜😜
😜😜😜😜😜😜
💋💋💋💋💋☁
💋💋💋💋💋💋
💋💋☁☁💋💋
💋💋☁☁💋☁
💋💋💋💋💋☁
💋💋☁☁💋💋
💋💋☁☁💋💋
💋💋💋💋💋💋
💋💋💋💋💋☁
☁☁☁☁☁☁
👋👋☁☁👋👋
👋👋☁☁👋👋
👋👋☁☁👋👋
👋👋👋👋👋👋
☁👋👋👋👋☁
☁☁👋👋☁☁
☁☁👋👋☁☁
☁☁👋👋☁☁
☁☁☁☁☁☁
💋💋💋💋💋💋
💋💋💋💋💋💋
💋💋☁☁☁☁
💋💋💋💋💋☁
💋💋💋💋💋☁
💋💋☁☁☁☁
💋💋💋💋💋💋
💋💋💋💋💋💋
This Song is my favourite & 2019 eu kar kar ka6e priyo gan ta Hat tolo.....🙋🙋🙋🙋
Pain pain pain is harting to much
I love you Riya
Nice song
Nice
Love you hero Bangla best
ছবিটা প্লিজ দিবেন
Choto belar kotha mone pore galo, school jiboner prothom prem❤️🙂
Bujbo kemne !! Bujte to akta mon lage jeta tar nai 😂
guder gan
Nice
এ বুকে এত ব্যাথা তার চোখে ঘৃণা
পায় না শুনতে সে এ মনের কান্না 😭😭😭
Amarজীবনকাহিনী
Ganta bhalo but soham ke horlicks khabate hobe😂😝😜
Ei movie tar link ta kou dite parven????
এখনো তোমাই ভালো বাসি রেসমিনা Love you. 💖💖💖 Very sweet!
মনের feelings গুলোও বড়ই অদ্ভুত 
জানি সে কোনো দিন আমার হবে না 😥 তাও ভালোবাসা টা আরো বেশি করে হয়ে যায় তারেই সঙ্গে😭😢
খুব ভালোবাসি রে তোকে😢
May favourite song
sotti ajo bojata parlam na
Bebo  Its My Love Shown On Screen.
Searching My Love Bebo Bebo Bebo
Love is like soul...respect all love each other 👌👌
Hit.
Poristhiti...
Ami shudhu Tinni ke bhalobashi BARKAT+TINNI
Nice video
এ বুকে এত প্রেম তার চোখে ঘৃন্যা।
Shei Zubeen aaj ki hoye gelo.Assam er rokhtoKonto
ভালো বাসলে দেব দাশি ইতে হই ভাই
Best bangla sad song ever.... Love this song very much...💓💓💓 ZUBEEN GARG voice is awesome
Soto Kora bujana mara
Nice
2009 😢😢😢
khb sundor ekta gan
2009 class 11.... Prem amar r pujor din
ami vole jete chai tor shate prothom dekha  2013 - 2017  ami ai 4 bosor mon theke mushe felte chai    moner abeg onek tai  theme gese  toke o bule gisi sudu tor namta  bolte  parina  vular chasta koreu parchi na tobe akdin parbo jedin more jabo  ar morar pore ami  tui chiro mukti  toke keu distab korbe na   😍😍😍😍😍
amake mone rakho na ba na rakho tate kuno dukkho nei  sudu mone rakbe akjon tumake pagoler  moto valobeshe silo  bas  tumi suki hou amar bagge opor ola  tumar shate jori lekhe nai  shob vul amar tumake valo lagatai mone hoi amar jiboner shob cheye vul 😍😍😍😍😍
beshi kisu  bolte chai na  sudu bolbo  miss you jekhanei  theko valo theko 😍😍😍😍
Dujon dujon k valobasar por Tara 2 yer kono Kotha  Dekha na hole ki sy Valo basa ta ses hoye jao kao bolo to
এই ভিডিও টাতে দেখছি আমরা ছেলেরা কতটা ভালোবাসতে পারে ❤❤❤❤❤কিন্তু ছেলেরা কাউকে ভালোবাসতে পারে না এটাই সত্যি।
Khub sundor ,Amar  jibone ei gaaner songe borabori mil, supperb Zubeen Da
I love you single💞💞💞💞💞💞🎤🎤🎤🎤
This song is my favorite
👌👌👌👌👌👌
Abdulhii
Abdul
2019 r ganer chaya ai gan gulo onek sundor
I love this song
nice
যে অন্যর সাথে সেয়ার করতে পারে না তার কোনো মূল্য নেই
Ki bolbo goo ai gan ta sunle Amar ki j hoy ami bole bujate parbo na
So beautiful songs i have to like it dear friend
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Bohot khub
supper
😭😭😭😭😭
Jai Zubeen da... I'm from Assam
Vary naee song
বোঝে না সে বোঝেনা😥😥
কলিজায় টান লাগে।😥
২০১৯ ও শুনছি।
এটাই তো নিয়তি । যখন আমি তাকে ভালবাসলাম তখন সে আমার থেকে দুরে    সরে গেল।আর যখন সে আমাকে ভালবাসলো  আমি তাকে বুঝলাম না। আর যখন দুজন দুজনকে ভালবাসলাম তো ভাগ্য আমাদের বুঝলনা।।। হায়রে ভালবাসা
Noas.89
love you songs 😢😢😢😢😢
২০১৯ যারা যারা এই গানটা শুনছে তারাই লাইক
গানটা সত্যি খুব, খুব ভালোলাগে
Mubarak+Sieddkun
Zubin dada khub bhalo singer
Hit +Miss bad
Very nice song
Amer bast song
Nice movie song
💔💔💔💔
😭😭😭😭
আমার খুব পছন্দের গান এটা....
Khub valo sundur
😩
আহহ 😔
কি দিন গুলা ছিলো তখন 😢
দদদদ
কে আমার মতো এই গানটি ২০১৯ এ  শ্র নছে
Nice vvb.   Bbjjjhhhhh
W0w
Ami suni.janina ai gan amar ato valo lage keno hoy to se aj o bojhena
পাগলের মত ভালোবাসা যারা বেসেছে তারাই বুঝবে এই গানটার ফিলিংস💔💔
Oh my God very heart touching
So Sad..Some Korar Nei Mayra Arokom Mi Hoi
Supervb broo
Relay........liked😂😂😂
Your my song love❤❤❤❤❤❤
2020 ke ke sunbe like koro
Nice
My favorite song
Zubeen Garg is the most distinguished Singer in India Not just an artist, he's an actor, music director, songwriter, film maker, & He is a Multi-Talented Singer. So,Nobody can be like him. Indian's & Assam's North- East Proud. Governor of Assam has been given the highest honor before his name "Luith Kantha" (লুইতকণ্ঠ). & he isn't just Bollywood, he sings in 4 industries. Zubeen is #Bollywood, #Tollywood, #Jollywood & #Dhallywood (Dhaka, Bangladesh). This is a world record for 38 songs in one night.&   He has sung in 40 languages ​​& over 18,000+ songs in just 25 years.They call him a humming king in Bollywood.
Nice song
আছি ভালো তুমি থাকো ভালো ভুলবোনা তোমায় ভালোবাসি বলেই অনেক বেশি
This composition is of rafta rafta from raaz 3..sung by kk..but I like both versions..beautifully composition by jeet ganguly
Ami 🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩😰😨2019 Kolkata India.    Bangla song valo lagsa
Zubeen da❤️❤️
Zubeen da's voice n emotions of this song😍
Ke ke bangla gaan zubeenrte paite sau like koro 😍
ছবি কই
Yjgy
Habby
Wow....what a song what an expression this actor have...excellent excellent.... Where is Bollywood....
Ei gaan ta sunle ajo ekjoner kotha Mone pore jay..,6 years age se amk dekhlei ei gaan ta gaitu..r jokhon Ami thik oi bujhlam tokhon se amk r ager Moto bujhe na........

But tokhon Ami o tar jonno je boshe boshe kadbo seta Ami korini karon Ami kno kadbo...bhul ta tar...................se tar sarther jonno amk valobashto but Ami tar kotha na sunay se amk chere chole jay...
 Tate ki hoyeche se chole geche bolei tu aj Ami ettttoooo valo ekta manush peyechi...r take Ami onnnnnnnnnnnek happpyyyy......I Love him so so so muchhhhhh
Nice
Super
Wow
Nice
#fav song😊🙈😍🤭
আজকে কে কষ্ট পেয়ে শুন্তে আসছেন?
Boje nato Boje na seto ajo Boje na amar balobasa rumana
অসাধারণ একটি গান 😍😍😍
এই পৃথিবীতে মা বাবা ছাড়া কেউ আপন হয় না এটাই সত্ত
Wow♥️
BHALOBASAI THOKLE TAR POR SUNLE AI GAAN ER MANE BA FEELING KORA JAI
Meee miskay
Really nice and sad song .love from Bangladesh, ctg 🇧🇩🇧🇩🇧🇩
I want full movie
❤️ Zubeen Daa.....
এই গানটা আমার অনেক পছন্দের।
Na bujhai la ki Kora bujhba
) ll
##___ZUDEE__দাদা___
#__LV__U___SONG
Valobasa khub kosto
I love you zuben
so nice song
আসলে মনের কথা কেউ বুজেনা
Ai song ta sunle ajo chokhe jol chole ase....
wow
september a gan ta k sunecho.
Yes ...J
নাইছ গানটা
You trust them blindly and they’ll open your eyes
Zubeen
So sad
so song
2019 a kar...amar moto hothat ai gan ta mone pre gelo hit like
Pream amar cenema ta as6e na keno
😭😭😭😭😭😭
Tumke dore rakhar khamto hoy to amar nei kintu tumke valobasar khomta amar ache
Emon gaan ke jara dislike koreche tader mansikta ...........*********&&&&&&¥¥¥¥¥*****
Love u zubeen da.
Love from assam😍😍😍😘😘😘😘
zubeen garg is super siger
Wow
😭😭😭😭
same type of hindi song is there
I love you silpy Sona Rajesh khan.
Still i love this song 😭😭
Love you zubeen da
Super
Amar jibon ta arokom
Amr sei lage amr sei.lage
Pijussingha
Ai song  ta sunle amar preyo manustar kotha mone pore,,,,,,, ai song ২০১৯ kk suncho,,,,,,,
Janina
Fine sad song
Ganta khub sundar . Amar sob dukkher  songgi ei ganta
Nice video song
Sala amio atke gelam ei fade
Very  very sad
পাখি তুই সুখে থাক এই কামনাই করি 4টা বছর হয়ে গেল তুই চলে গেলি আজও তর জন্য এই মন কাঁদে
Sobai shopno dekhai kintu keu sei sopnota puron Kore na
2020 yr k k sonso ami sonlam...
satti se kakhonoi bujhlona...bujhle ajke life ta erkm hotona
Nice video
nise song
. 😢😢😢😢
Satti ami akta chelek khup valobasi she amar valobasa bojena
Joss song
Nice song
I really like this song very much..👍👍👍💞💞💞
Jeet ganguly all the best👍👍👍you're voice is very nice👌👌👌💜💚💛☺☺☺
সে যদি সত্যিই ভালোবেসে থাকে তাহলে গানটি শুনে তোমার কাছে আবার ফিরে আসবে
Nice
Nice video
কেন জানি এই গানটা অনেক ভালো লাগে 👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👉👉👉👉👉👉👉আপনাদের ভালো লাগলে 👍👍👍লাইক করুন
WOW it's my last coment on YouTube. Ami Bangladeshi live in USA Texas. I comited suicide & this is the last song i lisend to. I am 23 years old male. Not for love but family issues, health issues, mental issues. Good bye to my suffering. What's on the other side I don't know.
Wow
Nice
My favorite song i love you
2019 সালে   যারা    গান   টা  সুনেছো   তারাই   লাইক করুন   😍😍😍  যারা গান টা   সুনেছো  তারাই লাইক করবেন    কিন্তু  😍😍😍😍😍😍😍😍😍  ঠিক আছে   বন্ধুরা
Zubeen Garg k bangla movie te abar firiye ana hok. Bangla film industry khb kharap obostha. Recent music singer ekdom bekar.
Prem ki sudhu betha....😭😭😢😢😢😢😢
গানটা শুনলে অনেক কিছু মনে পরে যায়
Hii❤❤💘💔
HiiNI
বোঝেনা সে বোঝেনা
😂😭
Zubeen daa. Rockstar of Assam. Zubeen daa friends sobai like korben
I love you very nice song
Keo bujhe na eta thik..osm feelings level er song
Any one in 2019...??
Super
অভিনয় টা সেই হইছে,,,
I almost got tears in my eyes
It’s my most favorite song ❤️❤️❤️🥰🥰🥰when my mind is so upset ... then I like listen this song long time 💋💋💋🥰🥰🥰
Nice
Super
I love you ???
Nice
ছবিটার লিংক চাই
That is my lifestory
I love u sona... Tmk ami vlo vasi to
ভালোবাসা   বোঝে না  সত্যি  বন্ধরা
Sotti ami akta baje may tai to tumar obohela paiyao sodo tumak pagoler moto valobasci aj o tumak onak valobasi love u babu😂😂😂
Zubeen er sobkoti gan khub sundar
So sad
Sei 2009 Theke akhn Porjonto Amar Life R Favorite R modde 1st Position  a akhno  Oooo...
12/08/2019
Eid Mubarak... 🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩😍😍💓💓💚💛💛💓💓💓
Amar valo basa  se bojhe na😭
Kar kar ganta sunle kosto hoy.....
Nice
Tafikul Tafikul Mondal I love you soon as you can see the full address of the the best way to get the get the get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get the best way to get
Wow very nice
2019 A Song Ta  k k suntaso😍
Movie Tar Naam Kie
Hii
Thanks
100% right
nyc zubeen da
জানি তুমি আর ফিরে আসবে না ,
তবু আজও তুমাকে বুঝাতে চাই কতটা তুমাকে ভালোবাসতাম ও বাসি
কোনো মেয়ে ছেলে দেল বোঝোনা
এই সিনেমা দেখে  কে কে কাদ‌‌‌েছো
লাইক দিয়ে জানিয়ে দেও
জিৎ ও দেব এর থেকে সোহম অনেক ভালো actor
ভালো বাসা অন্ধ
I hat love
apurba
এই  গান অনেক অনেক সুন্দর আমার প্রিয়
amar ex o bojhena
Amar khub piyo gan
jeto din bese asi ai ganta shonboi shon
Tha reyal love song 
Miss u all so tha song
real love sotti khub koster hoy , i miss you pagli
Ami
So cute video ar
এত ভালবাসার পরও তোকে পেলাম না
এর চাইতে কষ্টের কি হইতে পারে...
এত কিছুর পরও এখনও শুধু তোকেই চাই.
Any one in 2019 august
Good video
My favorite song
Soham এর সবচাইতে শ্রেষ্ঠ movie...
Amar peo gan
Nice
Osmm song
Vvvvvvvvvv good
Ata song Amar same mete gese
My love hart song you you
hi
জিৎ দেব সোহম অন্কুশ  আমার পছন্দের নায়ক বাংলাদেশ থেকে
2019 A jara suncho ganta like dau
Idiot creativity like tik tok
See m. my 🌹 life
nice video
Thik 2019 ka ka ai song suncho
এই গানটা শোনার পর  থেকেই আমি এইসব প্রেম এর থেকে একশো হাত দূরে থাকি
Pyaar kya hota hai lkn aaj tak mera pyaar mila nhi pata nhi kab tak kru uska intezaar
Very sad song
Se kichu bojlo na,,,kintu aami a baar bjlm
I like it😘
Jio. Guru 2019 tomar ganta deklam. Supper karocho ganta guru...
Ganti amar Khub priyo
ভাই গানটা শোনলে কষ্টে বুকটা ফেটে যায়।
সত্যি আমি খুব বাজে একটা ছেলে 
তোমাকে পাবনা জেনে ও তোমার অপেক্ষায় থাকি, কেনোই বা বাসবা বালো আমাকে, আামার নেই কোন সরকারি চাকরি,
নেই অনেক টাকা, তাই আজ আমি অনেক বাজে একটা ছেলে,
Super song pic
Very cool song
joi zubeen da !!
Zubeen...
উত্তর আজো মেলে না।😥😥😥
@NaimaTasnym
আমি শুনছি শুনে যাবো সব সময়
সেম টু সেম আমার মতো
hi Nancy
Sotte nice
Hello nisevidoe
full movie aploud den
Hi
Moi gaurav koru moi zubeen dai janmo huwah assam or a moi u  lora buli.
Mon jure j thake ; sei vagge thakena💔...☺
OMR singi
প্রত্যেকটা কথা বুকে এসে লাগে
Zubin Da love you
😭😭😭😭😭😭😭
Who is listening in 2019??
Ami kedechi
সত্যজিৎ রাউৎ
Ami 16 years theke tr janno wait korchi.but o aj o amake bojlo Na.
Pagla chudir gan
Any one watch this song august,2019?hit like👍👍
Debashish
এরই নাম  কি ভালো বাসা 
মন যার কাছে থাকতে চায় 
ভাগ্য তাঁর থেকে অনেক দূরে 
সরিয়ে দেয় 😭😭🙏🙏
Love
Rafta rafta orignal
Bollywood song!
Sf only
I love this song
Heart touching song I love this song
Really hit movie very sweet and hit...
4th grade is a very happy
Pithibi ak. Dika ak dika ami Aaj. Àmãr rókté mîshe. Ga6o. Tumi.   I. Love. S
Very sed song😢😢😢
Love from assam... Love ❤😘 zubeen da
I love you zubeen da nyc song zubeen da our King zubeen da Indian singer our best zubeen da
Nice
Just wow
Sotti Darun song   it's my favorite
Heard the KK version?? Rafta Rafta Ho Gayi...
Vary nice
Dedicated to you chepi.... I love you so much..... please come back chepi....
Nice song
💔😂🤐🏃🏽
My favourite song
ZUBEEN DA ROCK.......FORM ASSAM
Awesome Soham da action.....suppab
I like this song
Nice song
বুঝেনা সে বুঝেনা তাই তুমি এত কষ্ট করছ কেন ভালো ভেসে ছ তাই সে তুমার ভালো ভাষা চিনতে পারে নি তাই তুমি এত কষ্ট করার কারণ কি
Super 👊👊👊👊👊
যে বোঝেনা তাকে বোঝানো যায় 
আর যে বোঝেও না বোঝার অভিনয় করে
তাকে বোঝানো খুব কষ্টের 
যেমন আমি তাকে 
আজ পর্যন্ত কিছুতেই বোঝাতে পারছিনা 
যে ওকে আমি কতটা ভালবাসি 
আর সেও কখনো আমাকে বোঝার চেষ্টা করেনি আমার জীবনটা সত্যিই খুব কষ্টের
আমি নিজেই  জানি না! আমার সাথে এমন টা কেন হল! বুকটা ফেটে যায় যখন তার কথা ভাবি!মরে যেতে ইচ্ছে করে...!.......!........!... চোখের ..... জলে
Best gift in this world is to getting these type of blessful friends...in which we've defficiency
I Love song
wow
Supar song
Vai kew ai movie tar link ta deben plz
কোন কোন সময় মনে হয় সিনেমা টা বাস্তব
still my favorite song  2019 ....ar kar kar akhno priyo
So sad sohome
nice
Nice
So nice sat song
Cow ke Bhalobasha Mane pahchane Banava
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
পৃথিবী একদিকে একদিকে আমি আজ আমার রক্তে মিশে গেছো তুমি নাই বা হলো দেখা দেখব একা একা স্বপ্নের এই সিমানায়
the most heart touching song ever for the real lovers bojhena se bojhenaa means she will never understand
Ame and ame ame
এই গান টা শুনলে
জীবনের সব কষ্ট এক হয়ে যাই
Priti too amk bojana hayra ami ki kore
Nice
Nice
NYC SONG AMAR
Valo basa sudu e kosto
very sad song
আমি যাকে ভালোবাসতাম সে অন্য কারোর ভালোবাসায় কাঁদতো , কষ্ট তো সব চেয়ে বেশি তখনি পেয়েছিলাম যখন নিজের ভালোবাসার মানুষটির চোখে জল দেখেছিলাম , সারাজীবন সেই মেয়েটা খুশি তে থাকুক যাকে আমি ভালোবাসতাম , পৃথিবতে সুখ হয় আর দুঃখ হয় , ওই থাক সুখে আমি না হয় বেঁচে নেব দুঃখে .....
very nice
Nice
Mitha prostitution blame dila ata ki thik?
so sad song
কাউকে   অন্ধকারে  মতো  ভালোবাসে লে  কষ্ট পেতে হবে 
রাইট 👪👪🤹‍♂️🤹‍♀️
Ok
Movie download
Nice 🌹💞🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹💞💞💞😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Nice 🌹💞🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹💞💞💞😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Love you😘 💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
Shilpa I love you
Super hate
Soham da is a expression king of Tollywood
july,2019
অসাধারণ গান
{O Mon } by zubeen garg new bengoli full video song click here👇
https://youtu.be/BqVVTWn3MCc
Song is with my history. super
Ai ganta sunle haranor betha abar jege uthe amr khub kacher gan ata love u bosss
I m from Assam...Zubeen da is our diamond
Heart fan for soham
Nice
সত্যি কথা বলতে বাংলাতে সেরা কণ্ঠ শিল্পী জুবিন গর্গ। উনার সব গানেই সুপার স্টার। কেউ না সুনে থাকতে পারে না।
Nice,,,,,,,,,,♥️♥️♥️♥️♥️
Powre full move - one ted full move.
Pliassse Fuul movi
Over acting 😟😟😟
Very nice
Fev song 😍♥️
Nice
আঘাত না পেলে কাছের মানুষ চেনা যায় না। বিপদে না পড়লে বন্ধু চেনা যায় না
Vaii ai ganta kub sundor
কাউকে মন থেকে ভালবাসলে এরকমই কষ্ট পেতে হয়
Chose na se chode name
Hii👩‍❤️‍💋‍👨👩‍❤️‍💋‍👨👩‍❤️‍💋‍👨👩‍❤️‍💋‍👨👩‍❤️‍💋‍👩👩‍❤️‍💋‍👩✔✔✔✔✔💋💋💋💋
Ai song ta sunle puratn  kotha mone pore
Good
Khub sundor gan amar khub valo lage
জুবিন দাৰ  গান  বহুত ভাল লাগে
Sob somay nijeke counseling kora dorkar
Movie ta koto sal er??????  Mone porchee na thik????
Waw amazing  voic juben daa !!
nice  song
Akdom sera 😇
NYC song🙂🙂
👍some 👌👌👌👩‍❤️‍💋‍👩👩‍❤️‍💋‍👩👩‍❤️‍💋‍👩👩‍❤️‍💋‍👩💔💔💔shariful +ruksana I LOVE YOU JAAN TO I MSU JAAN TO I MSU JAAN I MSU JAAN TO I MSU JAAN TO I MSU the app and watch my videos wedding guides follow us on the phone
Monni
২০১৯ কে কে সুনছো
best of Zubeen daa..... Love From assam 🇮🇳
Charom lage😄😥😥😥😥
Trwtleeeeeeeeeegeg
Give me full cinema link
অনেক কষ্ট পেলাম গান টা সনে
Super video boss
মজা লাগিছে 💓💓💓 মজা লাগিছে দেই এনেকুৱা গান আৰু নাপাব 😘😘😘
osam song 💕💕👏🏻👌🤘🤘⚘
Sob may soman na
যদি দেখা না হয় !!
ভেবো না দূরে আছি..
যদি কথা না হয় !!
ভেবো না ভুলে গেছি..
যদি না হাসি !!
ভেবো না অভিমান করেছি..
যদি কল না দেই !!
ভেবো না বদলে গেছি।।
সত্যি বলতে কি
আমি সবসময় তোমায় মিস করি
Very heart traching voice .jubin garg sir.........
সে কি আজও বুঝবেনা
Life ta arakam kokhan vaoobasato khub valo basa abarvkau vhola Jay to sab kichu Chara vhola Jay .
আমার মতো কেও কষ্ট পেয়ো না জীবন টা শুধু একবার হয় তাই জীবন কে ভালোবাসো যেখানে সেখানে মাটি করো 🎭
ভালোবাসার জন্য মানুষ সবকিছুই  করতে পারে
পৃথিবী এক দিকে এক দিকে আমি
আজ আমার রক্তে মিশে গেছো তুমি
নাইবা হলো দেখা
দেখবো একা একা
স্বপ্নের এই সীমানায়
Awesome song
hi
ILove you song..
Nice sung...
সত্যিই বুঝে না, বুঝেও বুঝে নাহ
না
Kopal khrap
Wow just fata fati
Valo basa amon ye hoy((RJ))
I love you sona
satti bojhena...bujhle somporko ta erkm vabe sesh hotona..
I love you Sona ❤️❤️💋❤️
সবার মনের গান
Zubeen 😘😘😘😘
hi
I love songs
Kosta chara kichu ny real love (r+p)sdu tmk vlobasi go
Super
Khob kasta ja bastabe ja sattya
Nice
অসাধারণ  গান
2019 ,June...r keu?
Bekar6ala dar valo basa Kano Maya buja na
Hi
I love  song
এখন 2019 আমার মতো কে কে শুনছ 2019 এ ও এই গান
ব্যাচেলরদের জীবনের বাস্তব চরিত্রের সিনেমা
আমার ভালবাসার মানুষটি কিন্তু বুঝে
I like you song
Apna ra kew bolte parben j kake valo basa jai na... Ba kon meye k balo basa jai na ba kon chele k valo basa jai na... Plz reply deben plz plz
সবার কপালে ভালবাসা সয় না
Zubeen Da💓💓💓
2010 movie song ....but still i watching
movie tar naam ki.
Valo Basia mane kosto
Any one in 2019
So nice pick
তোমাকে বেশী ভালোবেসেছি তাই তো আজ তুমি অন্যর ঘরের বধূ তুমি আমাকে বুঝতে পারলে না জয়া আর কনোদিন দেখা হবে কি তাও তো জানি না।
খুব সুন্দর লাগছে আমাকে
🤩😃🤩🤩🤩
Ami O vhalo besechilam saham da tomar moto kintu se bughlo na
sera 👌❤❤❤
Sob dos Ki meye der r chela der Ki kono dos e nai
Ei movie ta dekhar por ke ke Sohom Er fan?
Jio zubeen da
Amar moner gan ata tanks amake onek bhalo laglo😭😭😭
Prem to akono korini ami
Very nice song
Zubeen Garg great singer....
এটাই জিবন,,,
🏏🏏🏏🏏🏏🏏🏏🏓🏸🥊🏈🥋🥋🥋⛳🥅⛳🏑⚾🥉🏈✈️✈️🛩️🛩️🛫🛫🛰️⏳
Jubin is best singer❤
Premamer new song form west Bengal
Zubeen daa 😍
প্রেম করে তো ওরে পাইনাই ওর বিয়ের এক মাস পর দেশ থেকে বলতে গেলে পালাইছি  পড়ালেখা নষ্ট করলাম   তিন বছর হয়ে গেছে বাট এখন পর্যন্ত ভুলতে পারি নাই   ওয় ভাল আছে কিনা বলতে পারি না যদি ও দেশে যাই এই দিন ওই ওর খোঁজ নিমু  
ওর জন্য আমার পুরা জীবনটা ওই নষ্ট করছি  ওরে দোষ দিমু না দোষ তো সব আমার ওই আমি কেন এর সাথে প্রেম করলাম   
কিন্তুু এখনো ওর জন্য অনেক চিন্তা হয়
Vry nce
Zubeen garg❤️
Nice song
amar mone sodoy tomar  nam lehlam  prothom na how  amar ses  cawya tomi  sodo tomi  anon
Zubeen Garg , India's multi-talented singer.
ভালোবাসা শুধু কস্ট দেয়
this song is realy very nice song.
Zubeen da rock
Jara real love kore tara success hoina r jara flirt kore tara hoi
দারুন কমেডি 😃😃
At soga amar he has cacc
Full movie ti upload korun pls....From BD
I love my song
Uffff zuubeen ur voice... ♥  touching yaaaarrr
Sera song
👌👌👌daro
jubin  daa awesome die  heart  fan of  ya ali madad  💟👍
কামন আছা বালে হাই
Nice song
ভজেনা এই গানটি খুব ভালো
বোঝে না সে  বোঝে না 
সে তো আজ ও বোঝে না
I saw this film when I read in class 8th
valo lagla
Khub sundor gaan
khub sundor akta song
Bal prem korle oi hoba.
Khoboddar boys nijer life nijer moto katao
No i
s
Zubeen dar aito sundhor aoas  manus pagol hoye jaye 40 ta bhasar gan gulo khub bhalo lage  Debojit roy assam kokrajhar B t a d   or moto akhono singar kro hoyeni i ❤ you zubeen da
l
Zubeen garg💓awesome song
valobasa korte hoina....valobasa ki theke kokhon kivabe hoye jai ......kew bolte parbena....tobe besirvag valobasa mullo hin hoye thake...tai sobai valo theko.....hadisha is my verry heppy life.....
Sohom pagla
Nice
Ki Kore taake boli ae buke ki bedona
zubeen da khub valo lagse
Nice to
I love song bojhena shey bojhena
Besi emotion thakte nei
Zubeen is nectar of universe
অমৃত
সে আজ ও বুঝতে পারে না  আমি জানি সে চায়না বুঝতে...
মন ফেটে যায় এ গান শুনলে
Ami Amar bhalobasake kichu bolte chai ,,Ami tomake khub khub khub bhalo basigo ,,, I love you zan I love you too Tumi bhalotheko
আমার জীবনের প্রেম
কী আছে এই ভালোবাসা শব্দটি তে! যে এক সময় সব থেকে ভালো থাকতো, সে এক সময়  মৃত্যুর জন্য প্রার্থনা করে ।
আমি আজও তোমায় ভালোবাসি 😢
কেঁদে ফেলেছি
Nycc song from up ram ram
Nice
Kasto mane gebon kasto donear a good badona
প্রেম মানে ছলনা
Amar best movie
৫টি বছর হলো আজ ও বুঝতে পারলো না।।। আজও অভিনয় করে জাচ্ছে।।।
Bengali maa gulo khub kharus hoye😁...jemni kheynebe sobai k😂😂
ভালোবাসা বুঝি এমনি হয়👫
আমিও একটা বাজে ছেলে যাকে পাবনা তাকে শুধু খুঁজি এবংসে আমাকে বুঝতে চায় না কিন্তূ তাঁকে আমি বুঝি
I love ❤️ songs
😊😊😊🤩🤩
Valobasa oviram 🤣🤣🤣
yehhh right
Nice
অত্যধিক ভালো গানটা।
আমি কি আমাকে শেষ করেছি কোনো দুষ ছিলনা তোমার ভালবাসার অপরাধ টা আমার আমার আমার চিৎকার করি কি করলাম
SELIM MANDOL
মেয়েরা তো টাকার ভালোবাসা চাই
Ami akono akta mayar jonno pagol a6i ..🙂Kintu sa akono boja na 😘😣😔Boja na sa boja na 🙁😖😖😟
Khub valo
Joss
Zubin Da jesa ho hi Nehi Sakta ,koi e
এই একটা গান আমার সাথে সম্পুর্ণ মিল।
BRILLIANT. ...REMINDS OF THE SWEET MEMORIES OF TEEN AGE.
Anatomy Dsa
It is a great song 😭😭😭
ZUBEEN GARG
অসাধারণ একটা গান যতবার শুনি ততই ভালো লাগে
Sotti gan ta ato sundor just ke6u bolar nai
আমার প্রেমিকা যেদিন প্রথম আমার মুখে এই গানটি শুনছিল সেদিন থেকেই সে আমার প্রেমে ফিদা হয়েছিল।
Zubeen....💗💗💗 your voice...
ভালোবাসা কেউ বোজে না
no .
so...very....nice...song
এই গানে মানুষ dislike কিভাবে দিল বুঝলাম না
যে গানটা সুন্দর, সেটা আজীবনের জন্য সুন্দর। আজও গানটার সৌন্দর্যতা একটুও কমেনি। আশা করি কমবেও না
EkJon k kadia kau sukhi hote parana konoden o naaa ekden kadta hoi somoy sobar asa
I like you super song
এগুলো মেয়েদের জন্য হয় বেশি
BJNas
2019 😍😍
আমি বাংলাদেশে থেকে বলছি গানটি অনেক সুন্দর হয়েছে
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
ভুল তোমার ছিলো তুমি বুঝতে পারনি
ভূলতে আমিও পারতাম চেষ্টা করিনাই কারণ ভুলে যাবার জন্য ভালোবাসি নি
Hii
So sad song 😭😭😭😭😭😭😭😭💔💔💔
2019.....???
So heart touch movie my love story
Nice
Nice
💓❤️💘💘💘👄💛💚💜💕💕
👍👍👍👍👍 Nice
Khub valo gaana
Amr kothao kao kono din bujba na......thik gaan tar moto......l like this song
Nice song
l
Koto din pore ei 🎶ta sune mon 😢😓holo
Md Simon geni right
জুবীনদা তুমি ইমান ভাল কেন গাতে পারি। ৱাহ
Bojhe na se bojhe na😢😢😭😭😂😂😂😂😂😂😂😂bar bar boli toke ami valobasi na tao bojhe na 😭😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😜😜😜😜😜😜😝😝
Vry nice song
Likely sohome
No
বাদ দিছি কত্ত আগে এহন আর কারো জন্য অপেক্ষা করিনা 
মনে হলে একটা দুইটা বিড়ি খাই
জানি না মেয়েরা কবে বুঝবে ভালোবাসা কি জিনিস
Zuben Da alwys best....
Great zubin da....we proud of u...
Wonderful 👌👌
Amio kub vlobes6ilm akn  se amr pasei nei amr moto seo kosto pa66e
Sang by our famous Assamese Singer Zubeen Garg... Lovely song..
Nice bhai video
Zubeen daa is Rock
খুব ভালো গান
I love song nice super song
Here status of this amazing song 😍👇

https://youtu.be/1CGxnt7SRzc
iLov
পৃথিবী একদিকে একদিকে আমি 
আজ আমার রক্তে মিশে গেছো তুমি 
নাইবা হলো দেখা দেখবো একা একা 
স্বপ্নের নেই সীমানা❤❤❤❤
যারা বুঝে না ভালবাসা মানে কি?
তাদের ভাল না বাসা-ই ভালো।।
You heart me ma
🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌹🌹🌹🌹🌹🌹🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳😥😥😥😥😥😥😥😥😤😤😤😤😩😭😭😭😭😭
HIE
Zubeen daa amazing
I love his song
Love u zuben da
Mealuli arukumei
My mother language odia but this is my favourite song
I luv this song
RØHÎT SINGH...... 😀😀😀😀😀😀
hira prame........kano ja hoy...abar kosto thaya chala jay...
hira prame........kano ja hoy...abar kosto thaya chala jay...
Varri nice
vai keo movitar ling den t
2009 sale Madhyamik exam time ..
Oh...remembering School life
Sotti amr sona ta boje na ami ok koto ta vlo basi i love you sona ilove song
Nice da  vai..
পেম করে বার বার আহতো হয়ার চেয়ে
বিয়ে করে মরে জায়াই ভালো
Good  songs
hii  22222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222
26 4 19
I love you shati
Heart broking song
Always  my fav..song
very nice bhai
ভালোবাসা শব্দ টা শুনলে এখন খুব বিরাক্ত লাগে।এই ভালোবাসার মায়া জালে নিজেকে জরিয়ে অনেক কষ্ট পেয়েছি।লাইফ টাই শেস হয়ে গেল।তাই এখন বাকি টা জীবন পরালেখাই ব্যাস্ত করে ফেলব নিজেকে।I heat you..J
Santy
Nice song
l.like
this
shuam.tumi.onek
valo
songs.vaneya.cho.onek.onek
Donno.bad.
I love you....
Ooo nice
hii
Bhai tumsap kabe Pyar mat karna Pyar to ka kelhota ha jo Pyar ka ghal ma pasjata ha ho barbat hojata ha 😭😭😭😭😭😭😭😭
akdom😆😆
H
valobasha bole kicui nai prithibite,,,shob hocce colonA....
Jai Zubeen da
hit like for zubeen da
Nice song
Sera song
Don't known the meaning but feel the pain ........ Of a lover when his love get married.........
nice.......
I love zubeen
😭😭😭😭💔😭💔😭💔😭6398540985
এই মুভিটা দেখে কে কে কেঁদেছ 👍👍দিয়ে জানিয়ে দিন।
আমার মনে হয় কি ! মেয়েদের একটি ছেলে সবসময় পাশে দরকার... সে যেই হোক... তারা সত্যি ভালোবাসা কোনোদিনও বুঝবেনা... তাই ভালোবাসার অভিনয় এক এর সঙ্গে আর বিয়ে আরেকজনের সাথে
very nice song
Kosto paor pora bujha ga6e valo basa bola ki6u hoy Na akhon kar valo basa mana game😒
Supper
Zubeen garg
So sad
Love you song
2019 এর November  এ তে কে কে শুনছো গানটা
Good song
khub sundor gaan joto bala jai tatai kom
কষ্ট পেয়ে লাভ নাই..... এটা দেখলে সবার একটু কষ্ট কমবে 
https://www.youtube.com/watch?v=iJoMGe1T47Q
জীবনে কাউকে অন্ধ্যে মতো ভালোবাসবে না তাহলে সে তোমার ভালোবাসা নিয়ে খেলবে
Nice Bhai
prithibi ak di k ak di k ami ajj amr rokte mise gacho tumi !!
I love you my jaan.tumi amake valo baso ba na baso kintu ami chirodini tumar😢😢😢😢😢😢😢😢😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥
So sade i love songe
One small suggestion : stay away from the word "Love"

Thanks me later 😂😂
So sweet
Zubeen da is allows rook...
Akhanay comment gulo porlay dekhtay paben j chelayrai prem a beshi dhoka khay.
Ar ma*I gulo valo e anondo pay.
Beautiful songs
প্রেম আমার ছবিটি কই পাবো?
সোহমকে এই দুঃখের অভিনয় গুলো করলে খুব ভালো লাগে কারণ সোহম দা কি এগুলো বানায়
বুঝে না সে বুঝে না,,সেত আজও বুঝে না,, আমার প্রিয় গান
কে আমার মতো এই গানটি ২০১৯ এ শুনছে
প্রেম বলে কিছু নেই সব ধান্দা, ধান্দা শেষ সব শেষ
সব প্রেম ধান্দা,
বাই এই চবিটা দিবেন পিলজ
Nice song amar o aki kes
এই গান শুনে বড় দুখয় পাই
আমাৰ জুবিন ।।।
হাজো ।
Hmmm kob kostu hoi,, miss T
সত্যি মন থেকে যাকে ভালবাসো তাকে কোনোদিন পাওয়া যায় না,ভালোবাসার মানুষ দুঃখ আর কষ্ট ছাড়া কিছু দিতে পারে না যেমন আমার জীবনে কষ্ট ছাড়া কিছুই নেই
Nice song
Adhidpaul
Nice song creat but different
Meyera valobasa chenena....ora sudhu chene taka...bes r ki6una ora takar jnney nijeke bikri kre dite pare to valobasata ki oder ka6e
..
Bhalo song
একটি  একপাক্ষিক ভালবাসার কাব্য

বারোটি বছর কেটে গেল
অবশেষে সে দিনটি এলো
তোমার পরিণতি ঘটে গেল
আখি মোর করে ছলছল।

আজ থেকে তুমি অন্য কারো
নেই মোর অধিকারে!
আমার ভালবাসায় ছিল না খাদ
এই ভেবে দিশেহারা বারেবারে।

অর্থহীন এ ভালবাসায় 
পাইনি কোন আশা;
তবু আমি আশায় থেকে
পন্ড করেছি আমার ভালবাসা।
Sohom fatie dieclo r prem Amar 3 Bal r boi. Sudu sohom r acting Tai valo . Baki sob faltu. Tollywood upgrade kra drkr new valo story die r era fatie dbe
Love u zubeen  da
who is zubeen Garg.I dont know him.I want to know more
Besir vag loker motobad onujai meyerai barbar chhele Der thokay 
Tader hoyto kono dharona nei meyerao thoke , haa meyerao ektorfa valobese thoke ... Ultodiker Manush ta nischup hoye thake kono uttor dey na meyetir valobasar haa meyerao thoke 
Tar proman Ami ☺☺☺☺
Amar ai song besi valo lage
ভালো তাকেই বাসো যে তোমার যোগ্য | তাকে না যে তোমার যোগ্য নয়
মুভি যখন মুক্তি পেল, তখন ও যেরকম প্রিয় ছিল গান টা তেমনি আজও আছে।😘
AFruja
খুব ভালো গান
obagar pram amoni
তারা সহজেই কিছু বুঝতে চায় না। তারা মনে করে তারা যেমন অভিনেত্রী তাদের মত আমরাও অভিনেতা। কিন্তু আমার মত হাজারো প্রকৃত প্রেমিক বুজে সত্যিকারের ভালোবাসার গল্প কতটা কঠিন। তাহসান
💙💚❤️ ai gaan ta ar sathi cinemar Ooooo Bondhu gaan ta amar aajo favorite 💙💚❤️
Nice
Nice
😭😭😭😭
তুই ভালো তাকিস অন্যের ভালোবাসায় আমি না হয় ভালো তাকবো তর ভালোবাসায়
i love u song
উত্তর আজও মেলে না।জীবন থাকতে সে বুঝবে না যখন বুঝতে তখন আর ফেরা হবে না।
NYC song
Very nice songs
Jubeen da.......rula yega kiya
সত্যিকারের ভালোবাসাগুলো শুধু কাঁদাতে জানে। হাসানোর থেকে বেশিই কাঁদাই। ভালোবাসা এমনি যা এমনি একটি জিনিস হাজার বার ভুলতে ভাইলেও ভুলা যায় না।😭😭😭😭😭
Valo basha ki ache sotti
I love you song my best song bhai
Nice
*যখন গানটি নতুন রিলিজ হয় তখন থেকেই বন্ধুদের সাথে বিদ‍্যালয়ে টিফিনের বিরতিতে গানটা একসাথে গাইতাম।অসম্ভব প্রিয় গানটা আমার নিকট*
Supar ...I like it
Tar janno ami amar jivoner 10 ta bachar sesh kare pehelam tabu se amake bojulona
Ilove you song
Nice song
Awsm song
কেয কয় কে মোন তেকে ভালোবাসেনা ok ভালোবাসলে এ ভাবে কসটো পাবে
Sameer + ankita
সত্যি ভালোবাসা তে কষ্ট আছে
Kono meye cheler prem bojhe na....
Bpk song
এই ছবির লিঙ্ক কেউ কি দিতে পারবেন?
এই ছবির লিঙ্ক কেউ কি দিতে পারবেন?
Horlicks khabe ? 😹
Best movie outstanding acting
👍👍👍👍✌✌✌✌
আমাকে এই গান ঠি অনেক বেশি ভালো লাগে
2019 :")
বৰ সুন্দৰ গীত । শুনিয়েই থাকিবৰ মন যায় ।
ভালোবাসা মানে এভাবে পাগলামি করা নয়। ভালোবাসা তার ভালোবাসার  মানুষটার ভালো চাওয়া
বোঝোনা সে বোঝেনা  চোদ্দ তো পারেনন
lol
😥😥😥😥😥😥😪😪😪😪😪
Amar jibonar sob thaka Sara gan valobasai kosto napala gantar Mana bogha jabana
Roking performance Zubeen Garg❤❤
কেও কি ভাবে আমরা এই পৃথিবীতে কেন এসেছি
Intermediate life er kotha mone pore gelo.....
অনেক দিন পরে গানটা আবার দেখলাম আমার কাছে খুভ ভালো লাগে
#Heart_Breaking_My_Frvet_Song_Always_I_love_This_Song_💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔
Jio soham...
Koi english m bhi comments kr do yrr me bangali gaana bahut sunta hu par samjh kuch nhi aata bas sunke achcha lagta h ... comments bhi padhne me mazaa aata h ...music aur song dono hi superb h..
...me delhi ka hu isliye bangali ni
Na re Na re
মভিটা চায় পালে অাপলোদেবা
osam sad song
I love zubeen daaaa....I am from Assam
Nice song
super💘💘💘
Jubeen is all in one
এই মুভিটা চাই নাম টা কী
Ami to  mora jabo
Jobone kauke khub besi valo baste nei baslei choker jol 6ara r ki6u paya jai na tai bol6i projoner cheye kauke besi valo basbe na pls
Das das das _________
Ganta khob dokher
Oh my god, this video is way to 20  millions 😱😱
প্রেম আমার ছবিটার লিংক থাকলে কেউ আমাকে দাও
Bhujena se bhujena
Keno bujena seta amio bujina
Pls kauke valobese kadiyo na 🙏
Darun
I Love Sang
RI
কেউ কি এই মুভিটার লিংক দিতে পারবে প্লিজ প্লিজ প্লিজ??
I Hate love...Sudhu kosto chra ar Kichu na ..💔💔
So nice👌👌👌👌👌😥😥😥😥😥
March 2019??🙄🤔
গান টা দেখে চোখে জল চলে এলো
ata amar story
আমার মতো সাধারণ মানুষের জন্য প্রেমের জন্ম হয়নি।
Asola meya tar Konto valo chilo
Amar timeng r gaan .eai gaan suna dongso hoyachi ra vai
Kau jodi vaba kauka kadia sa suki takba sata tar vul vabna kau ka kadia kau sukhi takta para na..... Jibona akbar holay tar kotha tar mona porba..... Nc song bojana.. Sa bojana... Sotti kau kau sotti karar valobasa bujta para na
Very nice song 😂😂😂😂😂👌👌👌👌
Nice
So sweet
Nice
i love maskura
purono kichu sriti mone pore jai..
বোজেনা সে বোজেনা সে তো আজও বোজেনা!!!!!
💔💔💔
Wowww
Zubeen sir i love u
Nice
live my song
soham da is a best
গানটা কিন্তু অসাধারণ।
nice  song
Do n
Ai gan sunla khob kosto hoii
i hate you mona
i hate love story
Sotte karar valo basa kaou bojana...
nice
Nice Song
I miss you
আসলে সত্যি কারের ভালোবাসা কেউ বুঝেনা,,
চাম্মী ১৪ বছরের প্রেম কখনো বুঝলি না😂
ছবিটা আমার লাগবে কেও যদি এই দিবেন
বোঝেনা সে বোঝেনা সেতো আজও বোঝেনা.....সত্যিই আজও সে বুঝলো না আমার ভালোবাসা😭
আমার ভালো লাগছে কেন সে কথা
Zubeen da love you
২০১৯ এ কেউ দেখছো?
I Hate Myself Because of Love😭😭😭😭😭😭
r tumi ki bojhona
I love my filing... 😢😢😢
সত্যি আমি খুব বাজে একটা ছেলে 
তোমাকে পাবনা জেনে ও তোমার অপেক্ষায় থাকি, কেনোই বা বাসবা বালো আমাকে, আামার নেই কোন সরকারি চাকরি,
নেই অনেক টাকা, তাই আজ আমি অনেক বাজে একটা ছেলে,,
😍😍😍😍😍😍😍😍
hi
Anyone from 2019 hit like
super
প্রেম আমার মন ছুয়া একটি ছবি।আজো মনে পড়ে  যখন ছবিটা দেখেছিলাম প্রথম২০১১
Zubeen da Rocks
hit like for zubeen
হুম
sotii ja gan tay video 😟😟😔😔
Maya ra sotti khub nestur sala valobasa kake bola bojai na😭
Very 💓 thouching song really 😖😖😖😖😖😖
Asadhon songs
amr sohom k vlo lage na but ai gan ai movie amr khub khub vlo lage, just osam, osam osam osam
এ গান টা সুনলে মনের কি ছুকষট দূর হয়  আমি প্রতিদিন একবার হলেও সুনি গান টা
আমার খুব পছনদের গান
💟💘💟
অস্থির।
খুব কষ্টের তীব্রতা একটি গান।
Bujhena se bujhena amke kono din bujhlona ami koto bhalo basi manoj tomake
Prem amar best
Prem amr 2 r caya
Nice vi
Jeet da koi tumi r valo gaan banacho na wait kor6i 2014 thake
The god of music Zubeen Garg
Prem holo bekar
Yes
Old meomry...
i need ds movi
Imam. Hashmi
hiii
Ato valo kau ka basba na kasto paba
গায়ের লোম খারা হয়ে গেছে গানটা শুনার সময়😵😵
love this song
Menn
soham fan ✋..2019 march here?
Hii
miss you
Nice song
😢😭😭😭😭😭😭
Lovely s
just osam
Mjh apune guwa banguli gantu vl lge xuni apune sobe guwa gn xuni bht vl lge
I like this song.....AP love
Nice song
Wow superb song
Nice sung
amr valobasa bujje nau na..............
zubeen the great singer
পুরো ছবি টা পাবো কই কেউ কী বলতে পারো
আমি জাকে ভালোবাসি  সেতো বোঝেনা
Hi
Sotti Kara kauke vlo basla kasto 6ara ki6o paua jai na
HI
Love is very bad
Nice
i love songs to
পৃথিবীটা দেখতে খুব সুন্দর তার ছেয়ে বেশি সুন্দর পৃথিবীর মানুষ গুলা প্রতিটা মানুষের হৃদয়টা যদি সুন্দর হতো তাহলে আমাদের সবাইকে ভালোবাসার সর্গরাজ্যে  বসবাস করতাম
Lovely 😂😂😂😂😂
aktu horlix daouna chete chete khobo 😂😂😂sohomer ai dialog ta sobcheye besi valo lage..
tor maar hatua
Jaan teke besi bhalo basa hoye jaay tai boli nijeke samle pram koro
Haa bojana
ato valo lagayni kkokhono agey ,,,jotota ai song ta  suney valo lagey
...ilove you shoohom
কাউকে মন থেকে ভালোবাসলে সে তোমাকে কষ্ট ছাড়া কিছু দিবেনা
Jakei valobaso sei amon korbe... Tar theke valo na basai best
Milbeo na
Nice bro
Dada Drun Video
boltei parlam na j
❤💟💟I LOVE YOU💟💟❤
😭😭😭😭
বেকার ছেলেদের কে আসলে কেউ ভালো বাসে না
Zubeen rocks. What a soulful  voice!
Nice song
nice
wow
I love this song.......
বুজলি না রে আমায় চিনলি না
Khoub Sundar gan 
Sunle choker pani ase
ভারতের কণ্ঠশিল্পী জুবিন গর্গ গেয়েছেন এই গানটি। উনার সব বাংলা গানেই সুপারস্টার। আর উনি ৪০ টি ভাষা এবং ১৮০০০ গান গেয়েছেন এবং উনার নিজের ফিল্ম ও আছে। উনি বাংলা এবং হিন্দি ফিল্ম এ সঙ্গীত পরিচালনা করেছেন। উনি ভারতের ভিতরে সেরা শিল্পী। বলিউড ফাটিয়ে দিয়েছে ইয়া আলী গানে সারা বিশ্ব। তারপর আর বলিউড কেউ নাম করতে পারে নি।
Kohi baat nehi hai Swati Verma ji, Apne joh jaysha dikhaya sikhaya hai wohi sab apko wapas karunga samazh lijieyga Valentine's day gift!
Xosh
Best song ever 🙌😭
পায়েল সরকার ডবকা মাল
love this song..
Zubeen da ..what a voice 🤩❤️❤️
One of frvt song..
Kauka sote valo basla sudu kosto pata hay
Shera movie
this song emoson
See amai boje ,ami o take bujhi,  but poribar too boje na , tader jonno ami tumai haralam sona. Sandipan ar swapna
কাউকে বিশ্বাস করা কারো সাথে গভীর সম্পক হওয়ার মানে তো হলো বন্ধুত্ব আর এ বন্ধুত্ব বেশি কাছের হলো একজন আর অন্যান্য বন্ধুত্ব হাজার থাকবে এ একজনের সাথে শুধু একজন আসবে শুধু সে সুখে দুঃখে পাশে থাকবে। তার সাথে যে কোনো ব্যাপারে জোর করা যাবে কোনো স্থানে যাইতে না চাইলো বেষ্ট বেষ্টকে জোর করতে পারবে। মনে বিরুদ্ধেও যোর করতে পারবে। সে যদি মনে করে যে আমি কি আপনার কাছে কিছু আসা করি নাকি আপনে আমার সাথে যোর বা মন চায় না কোথায় যাইতে তার পরে ও কেনো এমন আমি বলি যে তোমার তো আমার কিছু ওপর আসা নাই কিন্তু আমি মনে করি বাস্তব জীবনে আমি অভাবে থাকলে আমি তোমার কাছে আথিক মানসিক সব দরনে চাপট আসা করি কারন আমার অবস্থা খারাপ হতেই পারে চেষ্টার পরেও তো আল্লাহ আমার অবস্থান খারাপ রাখতে পারে।
মানুষ মানুষকে ভালোবাসবে তাই বলে কি ভালোবাসার প্রতিদান কি অবহেলা হতে পারে বা ব্যবহার  আর নিজ স্বাথে দরকার হলে আসবে দরকার শেষ আর আসবে না। এটা কি ভালোবাসার প্রতিদান নাকি
Khub valo ganta je sotti valobase tarai akmatro bujbe r keu noy
Khub valo ganta ja sotti valobase tarai akmatro bujbe r keu noy
Khub valo ganta ja sotti valobase tarai akmatro bujbe r keu noy
অনেক বেসি ভালবাসি এক্টা মেয়ে কে আমারে এত কস্ট দেয় তবু তারে বলতে পারি তার কথা বুলার জন্ন না হলে ও আমি সিগারেট খাও দরছি কিন্তু অরে অই ভুলতে পারি না
kosto sara k valo thakty  pary.........kuw pary na........
কাউকে মন থেকে ভালো বাসলে তাকে পাওয়া যায় না😥😥😥😥😥😥
সোহম দার মতোন দূঃখের acting কেও করতে পারবে না Bengali industry te😊😊...love u boss😊😊
Meye gulo sotti erokom hoy. Tara shudhu chele der kosto dite jane.
jubeen jindabad
Beautiful songs 🎤🎧 😘😘😘😘😘🤙
I love you 👀😍👉👁💌u❤😘👈👀😍👉song🎶🎤🎶🎵 🍎🇮🇳
Nice song
Hi
এ বুকে এত প্রেম তার চোখে ঘৃনা ।
এখন কার মেয়েরা ভালো বাসা জানে না জানে শুধু টাকা
あs
Khoob sundor
Kaoke oti Bishwas kora ta vul
Best song
sob meye ra sathopor
amaro prem bojhe na 
keno bojhe  na 
bojhe na se bojhe na
Sottikarer Prem kokhon more na
Na sob mayara ak rokom hoi na
সত্যিই মেয়েরা শুধু জানে কষ্ট দিতে। তারা কি সুখ পায় এত কষ্ট দিয়ে।
Amara oo valo basta jani
Nice
kub valo laglo
Amio eka hoye jajsi
My fb songs
Pinku
Nice
Zubin da rocks 👍
Ko
Valobasher moto valobashla tara ke bola jai???
Super song
Zubeen da PRIDE of Assam.
Zubben voice very sweet
Nice
Love song
I Love My Supriya.....❤ ❤
#Svf please upload ku ku ru ku song from Prem Amar movie in Hd
kobe bujhbe tumi ami tomake kotota
valobasi
Nice
২০১৯ এ কেউ আচো
Amar moto kw aso ki comment porte asi sudu
সত্যি
Eta kon chobir gan
love is sad
সওি কাননা চলে আসে
Soti tai valobasa miyara  bojhena
Aasamer gourob amader Zubeen da
Nice song
👍❤zubeen
Please vai prem amar movie ta upload koren😥
অসাধারন একটা গান...
Very heart touching song.
Ei movi ta dekhe chokh diye pani ber korechi
Bad is love
This is called true love
Love is blind
Very very very nice
I love you.
....... sundor
কিছু বলতে চাইনা তোমায়।।।ভালো থেকো শুধু এটুকুই চাই।।।ভালোটা আমিই বেসেছিলাম, তাই তুমি দোষী নও।।।
I love
Chelera  valobasha dite pare
Nice.song
মেয়েরা সত্যি প্রেম বুঝে না শুধু টাকা বুঝে
Fantastic song
😥😥😥😥😥😥😥😥
I llove  tusu to surajit
I was watch this in 2019
My favorite song ...
Amr bf biya tik hoi gace ai month or biya ami cahi o vlo  takhi or bou ka nai ar ok Sarajbon ami valobasbo I love u papai
This is my favourite song
bojhena na shey bojhena
Very nice song
Superb acting
Sohom dar acting marattok
Gan ta sunle Mone Santi pai.
অসাধারণ গেয়েছো জুবিন ,তোমার গানের তলুনা হয়না।
https://youtu.be/q5uTWexS1-Y
hala bastob r abag ak noy, abag deya jibon colana, tumi tumar moto akjon ka baca naw thahola kadta hoba na,,
Meya ra shob ki bolbo .....kichu boler nai .....ora chene shudhu taka
Ei gan ta sonle Mon kharap lage khub ....miss you my love
Uh
#Any One in #2019😍?
Sotti se amake akdom bojhe na
আমার মতো কেউ কী 2k19,,  ও গানটা  সব সময় শোনে,,। 💙💚❤️
ভাই মুভি টা দিবেন প্লিজ
ভাই গানটা দেখলে কান্না পায়,,,বিধাতা কেনো যে মানুষের মনে এত প্রেম দেয়,,
J pram kora sai boja or mormo.kou kou boja Na. Jata ka time pass vava
❤
❤
Oneke sob e bujhte pare kintu majhe majhe kichu kichu karone sob bujheo nhhh bojhar van Kore thakte hyyyy.....
Nice
Ei gan ta amar bondhu r khub pochonder
mehh First 2019 😘😘😘
তোকে ভালোবেসে কি খুব বড়ো অপরাধ করে ফেলেছি আমি😥😥😥
অপরাধ যদি করেই থাকি শাস্তি ও হওয়া উচিত😭😭😭
2019???????
zubeen garg fan💕💕💕💕
Nice song.. R 🌷😂😂😂😂
Love you zubeen da
meyera sene khali taka
Ei gan ta amar jiboner sera gan...amar jibon er sate  onekta mil ase
I love this song koee 😢
Very sad boy but very faltu girl💔💔💔💔💔💔💔💔💔😙😭😭😭😭😭😭😭😭😭
😭😭😭😭
sotti e , ei jiboner ki6u chaoa paoa..ki6u anuvuti..ki6u somporko ..valobasa r uttor melena...uttor paoa jay naaa.. Protikhha tei kete jayy sudhuu...❤❤❤
💔💔💔💔💔💔
😭😭😭😭😭😭😭
💔💔💔💔💔💔💘💘💘💘🥃🥃🥃🥃🥃🥂🥃🥃
আমি  ভালো  বেসে  ছিলাম  এক  জন  কে    2বছর  পর  ও  আমাখে  ছেড়ে  দিলো  কারণ  আমার  টাকা  নাই  তাই 
মেয়েরা  শুধু  চেনে  টাকা 
ওরা  ভালো  বাসা  টা  বুঝে না 
😭😭😭😭😭😭😭😭
Nice love song DP
হিদয় কাপানো গান গো সত্যি
আমার দেখা সবচাইতে ভাল একটা   গান।......
I love my song....
Dil ko ya song sukun দতেহাই
Hi
Zubeen da Rocking😎😎
29.01.2019
nice one songs
Very nice song
Love from Bangladesh 🇧🇩 🇮🇳
Real love never end
very nice song
Ka ke bujhacho je bujhbe na ta ke   aar laab nai re
zubeen  da khub bhalo 👌👌👌👌💕💕💕💕💕
Prem ki shudhu pain?
nice gan
Any one in 2019?
নারে নারে. নারে নারে নারে..
নারে নারে ..নারে না রে না রে...
বোঝেনা সে বোঝেনা..
সে তো আজো বোঝেনা
বোঝেনা সে বোঝেনা..
সে তো আজো বোঝেনা
কাঁদে মনের কথা প্রেম কি শুধু ব্যথা
উত্তর আজও মেলে না..
মেলে না..মেলে না..
মেলে না.আ.আ.আ....
বোঝেনা সে বোঝেনা..
JERIN.MITHILA.LAMA.SUMI
❤ALHAZ❤KHAN❤ASB❤
এ বুকে এত প্রেম তার চোখে ঘৃণা..
চায়না শুনতে সে এ বুকের কান্না.
আমি চোখের বালি কি করে তাকে বলি
এ বুকে কি বেদনা...
এই বুকে এত প্রেম তার চোখে ঘৃণা..
চায়না শুনতে সে এ বুকের কান্না.
আমি চোখের বালি কি করে তাকে বলি
এ বুকে কি বেদনা..
বোঝেনা সে বোঝেনা
সে তো আজো বোঝেনা.
বোঝে না সে বোঝে না
সে তো আজো বোঝেনা
কাঁদে মনের কথা প্রেম কি শুধু ব্যথা
উত্তর আজও মেলে না মেলে না মেলে না
মেলে না আ আ আ...
বোঝেনা সে বোঝেনা
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
I love song bojena
Best akta song
ভালোবাসা খুব কষ্টের
Good
Amar sathe arokam hoy6e ami take khub valo basi but Kokhono bojhena
So supar nice song
Nice pic
Mozza
Ok
imean
Nice sad song
Sad song
ভালবাসার অপর নাম কষ্ট এটাই সত্য
Satti gaan ta amar heart torching 😂😂😂😂😂😂😂😂
মেয়ে রা কোনো দিনো বোঝেনা
se bojhe ..... se bojhe. but tar kichu korar nei...😢😢😢😢😢
মেয়েরা তো ভালোবাসা বোঝে না বোঝে শুধু টাকা কিন্তু এত ভালোবাসা ভালো নয় এমনভাবে ভালবাসতে হবে মেয়েরা পায়ের তলায় গড়াগড়ি খাবেl
খুব সুন্দর গান
fantastic movie pram amr
প্রেমের বয়স টা সৌদি আরবে কাটালাম তাহলে প্রেমের কি বুঝবো আমি শুধু টাকা আর টাকা ছাড়া আর কিছুই পেলাম না0571531662
My favourite songs
আমাকে যে সাবস্ক্রাইব করবে আমিও তাকে করবো
😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰
Joy Zubeen Da  "Joi AAi Axom"....
really, I am heart.
Wow
O nice song
Hmm....
nice no
HAFIJUL SK
2019
My favourite song
বস আমি খারাপ ছেলে বস^
jeet da valo arokom gaan 4 year dhore sunte pa6i na????
Superb song jeet Ganguly &zubeen da.
I can't understand even a single word 😊😊😊😊😊but I love this song ...
Lovely 💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓
আজকালকার প্রেম এরকম হয় না,,,,,,,
valo theko Tumi Tomar jano kono din kono Kosto na hoi khub valo theko babu
amar o history Amon  bujhle na babu wwwwww Tumi amake amake Chere decho ami  ajj o otoi valobasi tomake onek
জীবনে সব ভোলা যায় কিন্তু এই গান টা আমার কাছে খুব গুরুত্বপূর্ণ গান
     I love this song
His
Khub valo gaanta dada...
kono din bujlu na r bujbe o naa.....
Aktarul
এই গানটা আমার কাছে খুব বেশি ভালো লাগে
Nice
I love you zubeen da joi zd Indian singer our best zubeen garg nyc song zubeen da
Darun act ing
আমার পাগলটাও বোঝেনা আমি ওকে কতটা ভালোবাসি,,, ওর সাথে কথা বলার জন্য আমি সকাল থেকে রাত প্রজন্ত অপেক্ষা করি কিন্তু ওর আমার জন্য সময় হয়না,,, তবু আমি ওকে খুব ভালোবাসি।
T❤P
nunu ani chara ke vole karla ai gane suanla bugta parba
Sve
আমার কাছ থেকে টাকা নিয়ে সে টাকা দিয়ে আরেক ছেলেকে নিয়ে কাজী অফিসে যেয়ে বিয়ে করেছে! এই টাই হলো মেয়েদের চরিত্র!
জীবনের প্রথম মুভি আমার
What a song. Awesome
কষ্ট
গানটা চোনলে পুৰোনা কথা মনে হয়
Valobasa shudui kosto dite pare,sukh ba Santi kokhonoi dite pare na.
এই মুভির লিঙ্ক কেউ দিতে পারবে?
Still 2019 anyone
জয় জুবিন দা
Aaj kaler bhalobasha lela mojnu heer ranjha romeo juliet er moto hoi na
plz make a hindi version also..love this rythm😔
bengali is love
Nice song 👌 👌 👌 👌 👌 o
So sad 😔 lovely 😥😥😥😥
I Het love
Ekhon mone hochhe gaan ta amar jonno lekha
Habizur
love you 😘 😘😘😘😘
হার্ট taching song
Mon tkeke valo basle take se pabei r se jodi tar na hoy tobe se karor hobena
VALO GAN
sem kahini
l really love you rahul
Heart touching song zubeen garg sir
i am Best ✌✌✌
I miss you sanika
Nc song
Just got trouble
Girls understand what love is called.
I always love the last part of every jubeen's song, isn't it??? If u think so then like
Who is here for jubeen... Like
I love this song 😭😭😭😭😭
মেয়েরা সব বুঝে মন আর ভালো বাসা বুঝে না
মেয়েরা সব বুঝে মন আর ভালো বাসা বুঝে না
সব মেয়ে একি না ঠিক আছে
Very sad song😣😩😰😰😭😭😭
Chanel ta subscribe korlam sudu ei songtar jonno . Thanks for the song
sotti kotha
Salute juben sir
Nice song.😂
Je geche se jak
Eta toh filme chilo na
Superb
nc song
Love story song
I Love son🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶
😞😞😞😞😢😢😢😭😭😭😫😫💔💔💔💔💔 so Sad খুব খুব ভালোগানটা
KB
Good
our golden voice😘 zubeen garg💓
My heart touching sad song 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Nice song
Apun jaisa tapori ko kya malum ki pyar kis chiriya ka nam hai.....I hate love story
গানটা শুনে নিজেকে সান্তনা দেই
go da hokya nanu
Nc
Very sad song
Debashish
wow
My febarite song and movie
zubeen da 😍😍😍
Zubeen garg ❤❤❤
2
d
Nice
মেয়েরা ভালোবাসতে জানে না. কি বলো   বন্ধু রা ঠিক বোলাম তো নাকি ভুল বোল্লাম
We feel proud for zubeen garg form assam
I love my song🍀💖💖🍀💖💖🍀
💖💖💖💖💖💖💖
💖💖💖💖💖💖💖
🍀💖💖💖💖💖🍀
🍀🍀💖💖💖🍀🍀
🍀🍀🍀💖🍀🍀🍀
I love this song
তুমি কেনো বঝো না আমি তোমাকে কতটা ভালবাসি
কস্টো
Se amake aj chrlo Amar kache taka nai bole MAA r dibbi 1 year er moddy dakia debo
Booring
Loker biyar somay golmal korcha Rani Rashmoni ka dako please
My febarite Singer zuben. Love you zuben da
Østhir
Hit like 2k19❤
👇
👇
👇👍👍👍😍😍😍
Se to ajo bujte parlona 😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
ko
Nice
💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕
So sweet Song
আমার জিবনের শেষ টুকু তুমার অপেক্ষা করি ্্্্্
Bojhena se bojhena 💖💖
2019... কে কে আছো।
#Soham. Best actor.
Ek Din Mere Saath aisa hota Dhoka Khaye Huye Mein Pyar Ke Chakkar Mein samajh gaya Aaj Pyar Kya Hai dubara kisi ke saath nahi hona chahiye all the best
Zubben da rock
Nice pic.
Valo ganta khub 👌
best sad song
Nice Song 😘   🙏
খুব ভালো গান
Nice song
এই গানটা সাথে জড়িয়ে আছে
জিবনের ৭ টা বছর।।
miss u..
love u..
so much 😰😰😰
I hate love😭😭😭
😭😭😭😭
saa Jana tobu sa Bojana Bojana? 💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔
,
Hiii
valobasa sudhu kosto dew
sunte khub vlo lage ai ganta
Very sad
Jar toka ase tar kase thakb mey
soham da prem amar
I love this song😭😭😭😭
your video are very beautiful 👌 👌 👌 👌 👌 👌 👌
প্রথম না হলেও আমার শেষ চাওয়া টুকু..
তুমি ছিলে আর তুমিই থাকবে...
Ogog
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
পুরোনো কথা মনে পরে গেলো 
 I sad him to
Nice song
Video
nice song all fartedAt
nice song very sad
nice song
Thhiki bojhena shey bojhena tar jonno to se amay chhere chole geyechhe Z (I Love you Z) S+Z...
মনের কষ্ট মেয়ে রাবোঝেনা
কী ছিল আমার ভুল এটাই যে তোমাকে পাগোলের মতো ভালো বাসতাম।
Nice
আমার সাথে গানটা বহুত মিল আছে
Hovcj
sunilbarman kochbihar  swma mitroagrtla tipura amrbhlobasa swma tomakimiskarsi bojinhsi good song separhit
Zubeen Da.. Proud of u..
♥♥♥♥♥
so nice😥😥😥😥😥😥😥
nice
So nice😢😢😭😭😭😭😭
my  favourite song
আজকে আমাকে ভুল বুজে চলে গেলো পায়েল কিন্তু সালা আমি ভাবতাম যে সে আমাকে কোনো দিন ছেড়ে যাবেনা আমি যে ওকে খুব ভালো বাসি
Nice video and song 💘💘💘💘💞💝
Nice song Arijit Zubeen sir P'k DJ song 🥀♥️🥀💔🥀♥️💋💋💋💌💌💌💔💔💔♥️1️⃣8️⃣,1️⃣2️⃣,2️⃣0️⃣1️⃣8️⃣🔊🎶🎵
love you riya
Good...
Lovley songs.i like that
মজা জুবিন দা।
Love u zubeen daa
Meyera Amon hoi keno?
sosti atai bastob
Ei gan ta sunle pore chokh theke jol beriye ase 😂
Kuddus
Sem 2 sem amar satheo hoyeche
gan ta onak vlo
I love song
ভালো গান ,মনে থাকবে
zubeen da rock😍
ZG ❤
Sab bojhe but bojhena.......o...o..o
Ami Maye HOA Bol6i J Mayera Very Bad
পেম কেই বোজেনা
I like this songs
Nice    gyifvif
Zubeen Dar gaan amar khub valo lage
Meyera mon bujhena sodhu taka ar taka
Valo 😓😓
Gaan ta jdi anno kunu singer a gaitto ta hoile atto ta feeling s ashto Na....kin2 ZuBEEn da akdm fatiye diyeche
Sad song er baap holo Zubeen garg
এই গানটা সুনলে আমার 2বছর আগের হারিয়ে জায়া পেমের কথা মনে পরিয়ে দেয় 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂💑💏💑💏
I like song
Really heart touching song 😢
So sad so I miss you
Ami Jake valo basi..take kono din pabo naa...valo basa Kano kadai  buji naa...Kano Prem  ASE.kno  ba chole jai
Nice.song
কাউকে অন্ধের মতো ভালোবাসা মানে নিজেই নিজের জন্য দুঃখ কিনা.....?
Like
Ami akta jinis bujte par6i na. Ganta ato kosto dayok but payel er dada ai movie ta te ai seen e dat kela6ilo kno??? Keo jnle ans ta daben..
So Nice
এই গানটি আমার খুব ভালো লাগে ভালোবাসা মানুষটি যদি কাছে থাকে মনে হয় আমার ছেয়ে সুখি কেউ নেয় আর যদি না থাকে মনে হয় পৃথিবীর সবচেয়ে বড় কিছু জিনিস আমার অনেক দূরে চলে গেছে তার পর মনে হয় কি আমার সেই কিছু ভালোবাসা মানুষটি   ফিরে আসবে
very nice song
I love this song
love song
premer history tori korese ai movie ti
bojha na sa bojhana
Very nice song
Biuti full songs
আজ কে  আমাকে ভুল বুঝে  ছেডে চলে   গেল😅😅😘😘😘😘
Nice sad 😢😢😢 song 🎵🎤🎶🎶
Nice song
Koto ja mon kharap sotte love koro ta  laga na
মেয়েরা বুঝে নিজের সার্থ। 
আর কিছু বুঝে না। 
প্রেমের নামে অভিনয় সার্থপরের দলেরা
😢😢😢😢😢😢😢😢💔💔💔💔💔💔
Sat song
Amar husband amake bujhte chaiche na
Ganta shune kede fellam
Super song Dada ,
Amn e akjn asa j shomporker mne bujana😞
sunilbarman kochbihar panigaram pwdodangi good song
bojhe na ty to 6ere chole giye6e 😳😳😳
Tor sathe katano 3 ta bo6or  ami hoyto kokhono vulte parbona sukhi       hok tor bibahito jibon kintu ami toke chiro din valobesey jabo
আমার First pram tar kotha mone. pore. ai songta sonla.
হা বোঝেনা সে আজও আমাই বোঝতে পারলো না
J bojhar say thik bujhbe.....j bojhar na say konodin bujhbe na....💔💔💔💔💔💔💔💔💔
Vary nice song.
Very heard touching  song.
Khubi bhalo song.... Ee song ta amader all time fav liste ache...
খুব ভালো
tallywood best movie best song
এই গানটা সতি খুব ভালো
ALL CREATED GOESE TO ZUBEEN GARG.
এটাই সত্যি যাকে হৃদয় উজাড় করে ভালোবাসবে সেই এমন করবে। দিয়া আমি তোমায় সারা জীবন ভালোবেসে যাবো তুমি ফিরে আসো আর না আসো আমি............
khub
Jio
Hi
গায়ে হাত না দিলে আপনি বাদ অন্য একজন কে খুজে নিবে এটাই বাস্তব
ভাই এইগানের ছবিটা দেন
Ke kore korbo bolo amer gf a6e piz helps us elder bro
Hio
Nice song.
Prem mane jontona
কিছুই বলার মত নেই
Khup  volo
Khup volo
2019 best this song
Heart broken song
সত্যি  গান  টা শুনলে চোখের জল আটকানে যায়  না
I love you ..mim .....+opurbo
super bro
so sad song
l love you sms
Bojhe na se bojhe na....eto bar na bolar poreo bojhe na😂😂😂😂😂
Maya ra o valobashta jane.but chelera saita bujha na...becuase chelera puraton gela notun ekta pai.
Ostir song
Hi
Vary nice song
Srimanta
Srimanta
Wow
My favorite hero. My favorite movie. My favorite song. Love u Soham da. Ager film gulo bhalo lagto dekhte. akhono bhalo lage.
বলার কিছুই নেই ।বোঝেনা সে বোঝেনা।
এর নামই ভালবাসা,, কয় জন বুজে
😂😂😂😂😂
কেন বুজেনা
এতোটাই ভালোবাসতাম মেয়ে-টা কে যে টানা 2 বছর কুত্তার মতো পেছনে ঘুরেছি তবুও আমাকে একবারের জন্যেও একটা ভালো কথা বলেনি। প্রোতেক কথাই আমাকে অপমান আর তুচ্ছায় করে গেল।।😢😢
O
Vabini tumi amak tumi amk chere chole jabe
Cheleder real love krle paoa jay kst
কাউকে অন্ধের মতো ভালোবাসা মানে নিজেই নিজের জন্য দুঃখ কিনা
😭😭😭😭Valo thakuk  valobasa😭😭😭😭
#Soham. Best actor.
কপাল সবি কপাল
And protom somayar
Vlobasa amoni..
zubeen's hit
,,🍀😢😢😔
Shudu premer name ovinay
Awesome boss
Keu ki na deke ja boje na bole prem kor te pa  jani na pare kintuk tar mane se tar choke mayay valo base
মেয়েরা কখনোই নিজের প্রেমিক কে চিনে না তারা শুধু চিনে নিজের স্বার্থ
Naissag
it is my favourite song,,,,,,
Sele ra buje na Tara sudhu  sundor khoje r  boro log  gorer me ke biye korte  cai Ami je Tha Valo kore Jani
Ganta shunle kanyaa py
Very very good songs
গানটা শুনলে অতীত মনে পরে যায়..
so nice song
Memories 💔
I want this karoke plsss
ভাই জান ♬ গানটা শুনে আমার খুভ ভালো লাগলো
Zubeen da joi nyc song zd
আজকে মনে হচ্ছে আমি ওর সামনে এরকম একটা গান গাইতে পারতাম তাহলে মনের আসা পূরন হতো 😓😭😥😭😭😭😢😢😢I love Song❤🎶
😭😭😭😭😭💔💔💔💔💔💔💔
বোঝেনা সে বোঝেনা really!!! M
Ajaykurmi
Nyc
সুন্দর
Pagol to ai duniay sobai kintu jara valobasar pagol trader Jonno kono treatment nai ai duniay Jodi tomra kauke valobaso Tobe like this
Tony
Nice
Ajidulsekh
আমার ভালোবাসা বুঝলেনা kp😍??তোমাকে অনেকটাই ভালোবাসি কি না জানি না কিন্তূ অনেকটাই ভালজানি 😍😍😍😍😍😍😍😍
Nice Songs
আজকে আমি হেরে গেলাম। আমি পারলাম না তোমাকে আটকে রাখতে। তুমি ফিরে গেলে তোমার পুরনো তুমিতে। আর আমি একটু একটু করে তৈরী করা স্বপ্ন গুলোকে ভোলার চেষ্টা করে চলছি।🙂🙂🙃🙃
যাকে সব ভাবি,যাকে সব রোকম help করি সে আমাকে বাকিদের মতোই ভাবে
So nice song 
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😞😞😞😞😞
Onak valo gan
I love you zubine
🔭বুছু না
prem amar nice song
Song super
এই jeet ganguli কে ফেরত চাই
janoki is my heart,,, bojhe na se bojhe na...
ki amon cheye chilam tomar kase ha.. valo bese sara jibon tomar kase sathe thakte  cheyecilam..tomar sukh dukker  vag nite ceyecilam.. kintu sei sujog tao amak dile na.. chole gele vul bujhe onek dure.. geso valo korso kintu sune rekhe ami akhono tomakei valo basi r sara jibon valobese jabo..
বুজে না সে বুজে না জোনাকি
So nice song
কোনো উত্তর আজ ও উত্তর পাইনি
আমার মনের গান
Hat love...
Basanti plz go back
my favourite bengali actor soham ,just love your acting ❤❤❤.
Sotte bujlo na sa amaka
nice
আমিও এক জনাকে ভালো বাশি শে 
আমার  ছোটো মটো কথাই রাক করে
 আমা পরে ক্টোদেই আমাকে খুব
Hii😭😭😭😂😂😂
hii
hii
December 2018 still listening this song😍
😔💕 khub sundor gan ata ❤
boja na ca boja na ashimdas
nice song😭😭😭😭😭😭
So nice song
Ali hossine
Ai song ta sunle kar jeno mone pode
Soham da toh amar boss tahole ki r cmt korbo so hulka kore darun
Babuhlo
I like this song
O wow
Nice
kn se buje na ..ami je take valobasi
nice songs
খুব করুন কাহিনি ছবিটা অনেক বার দেখেছি এরকম ছবি আরো দেখার ইচ্চা আছে
I miss you..
nice boss
Perm mane jontona i miss you r
Sotto Valobashar keu Mollo Dey na .............😭😭😭😭😭😭😭😭
Heart touching
Nies
বুকফাটা ভালবাসার গান
প্রক্তন এর কথা মনে হলে এই গানটা শুনি আর চোখ দিয়ে অঝরে পানি ঝরে।  😣
Everyone is not like this..bcz some girls and boys ..people start hating so called relationship ..
মেয়েরা বুজলো কি?
ওরা ভালো ছেলে কে বলে বলদ আর যারা মিস্টি কথা বলে তাদের প্রেমে পরে কিন্তু এটা বুজেনা যে ছেলেটা এত মিস্টি কথা বলে না যেনো আরো কতো মেয়ের সাথে প্রেম করসে।
super
My febrat song
Prem, valobasa bole kicchu hoy na...... Sob e laganor dhanda... 😑😑
Nice song biutefull.  😍😍😍🤗🤗🤗🤗 mai fabbart
আজও বুজলি পলি
Wow....
Great voice Zubeen da❤❤❤
ILove salma
November 2018 anyone?
I don't understand with this lungus
But nice song
I like this kind of love 👫
really love is bilnd
বুলেগেচ আমাকে তুমি
oooonice.
Nice
Jar kache vlobasar Muller theke taka r arther besi mullo....se konodin onner hridoier betha,feelings dukkho kosto k mullo dite jnena.....
very heart touching song
Soham is a best actor
ভালোবাসার মানুষ আমি ভালোবাসতে পারি
I hate love
যারা আনলাইক দিছে তারা আবাল ছাড়া কিছুই না, এই গান আনলাইক দেয়ার না!
Soham Best actor 🔥🔥 🔥🔥 🔥🔥 🔥.
Best of zubeen...
A
ভালোবাসা যে কতকষ্ট এই গানটি শুনলেই বোঝা যায়
Meey manus sudo taka chaiii balbasha chaiii nahh
So Nice song """ ভালবেসে সবাই ত ঘর বাধা যাই না
tupai
সত্যিকারের ভালবাসবে এমন মেয়ে তো আজও পেলামনা তারপরও গানটা অনেক ভাল লাগে
je manusta tomar kace akto somoi cai take  kokhono bastota deaiyo na, je manusta tomake cara kico babte parce na take kokhono bole tako na, je manusta sodhu mattro tomake niyeI basto takte cai take kokhono pbohela koro na,je manusta tomar sate akto balobabe kota bolte cai tar opor birokto hoiyo na, ajke hoito ai manusta tomar opor nirborsil ajke hoyto ai manusta tomake cara ar kicoi babte parce na kinto se sob somoi amon takbe na amon o hote pare beiman somoi soter tane se akdin tomake cara valo takte sike jabe,akje se tomar kace asa hoito tomi tar gorottota bujte parco na, take obohela korco, hoito se kono akdin se tomar kac take  onak dure cole jabe,onak dure tokon hoito bujbe,,
সত্যিকারের ভালোবাসা অনেক কাঁদায় সবাইকে,,,তাই শোহম ও কেঁদেই দিলো,,❤ আমি শাওন ❤ +96555120899
Nies sogu
Wah wah wah wah wah wah wah wah wah wah wah wah wah wah wah wah wah wah wah wah wah wah wah wah wah wah wah wah
😴😴😴😴😴😥😥😥😣
Boje na ajo boje na
Hert tuching song. 😂😂😂😂😂
Nc
ভালো ভাসা মানুক কে অনেক কিছু শিখাই,,, 💜💜💜💜
Very sad song
Ai moveti upload korun
আমাদের চ্যানেল এ নুতন গান | তুমি হয়েছো মোর | কলির কেষ্ট
এই মুভিটা দেখে কোলবালিশ
ভিজে গেছিলো খুব কষ্ট
লাগে মুভিটা।।। একটা মেয়েকে
লাভ করতাম মেয়েটা আমাকে
খুব কস্ট দিয়েছে টাজাই চেনে
মেয়েরা তো টাকা চেনে
Sotti se kuno din bujbe na
Ai song ta sotti Manus ka valobasa Diya sa 
I love you song
very sad song .but i like it
My favourite songs #Premaamar #BhojenaseBhojena
ভালোবাসা। মনে। ভালোবাসা  💝+💝+💝+হাসারুল।   মুন্না।  রাজা।  😢😢😢😢😢😢😢44😢😢44444😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Wow
সত্যি ভালোবেসে লাভ কি কষ্ট পেতে হয়
I love you this song
Cala Manos to volabasa niya.kala kora😭
Sudhu kosto r ki6u na
Maya manus hulo ata mmbatir dori  khun nibi Jay kio bojina
যেসব মেয়েরা ছেলেদের মিথ্যা প্রেমের জালে জড়িয়ে বাবা মায়ের পছন্দের ছেলেকে বিয়ে করে,, তাদেরকে বলছি,, তোরাও সুখি হবি না কারণ একজনকে কাঁদিয়ে আরেকজন কোনো দিনও সুখী হতে পারে না।
মেয়েরা ভালোবাসতে জানে না সুধু কস্ট দিতে জানে। এই গান টা আমার সাথে মিলে গিয়েছে।
Aj kalkr mayera sttoy tk cada kicu bojenaa
Very nice video Khub Sundar
Osam
যানিনা কেনো সে বোযেনা?😂😂😂😂😂😂😂  i hate u......
No
2018 ??
Kas aktu bujto 😭😭😭😭😭😭
Ai  ganta   sunle  . Amar  boyfriend  ar  kota  mone   pore
nices song
Nice song
Sorry my life
Soham is best actor
nc
ভালোবাসার মাঝে কষ্ট না পেলে ভালোবাসার মর্যাদা কে দেয় আমি ওঠিক এতো টাই ভালোবাসতাম কিন্তু সে কখনও বুঝতে  চায়নি শুধু অবহেলা করেছে তবুও ভালোবাসি
Zubeen you to super hoin
This is heart touching song
Superb and fabulous
Valobasa khub kom manus boje ar tar kosto ta khub besi. Mittur thekeo boro koster hoy !!!
Super
Amr r gan tar onek mil bojhena se bojhena s to ajo bojhena kosto hoy 😔😔😔😔
Nice
Sa sotti ajo buje na
Very nice
Khub mone pore toma k   ai ganta Toma k dedicate korlam
সত্তিকারের ভালোবাসার জয় বলতে এক তরফা ভালো বাসা এতে একা একটা মানুষ কাদে
khub sundor song
আমাৰ এৰকম হলে ত মৰে জাৱ আমি ....
Maya ra chala der valobasar dam dite Jane na
Amar khub kom chokh diye jol beroi.......kintu shohamer obhinoi dekhe😂 😂 😂
Mone koria dia sai meitar Kotha.
Ilove this song
Hit like if you are a Zubeen Garg fan😍😁
Good song
আমি কিছু যারে ভালোবাসি সেই আমায় বেটা দে সেই টা কি ভালো বাসি?
Meri zindagi me kuch Aisa hi hua tha.
Sooo....nice😊 👍 👍
এই মুভিটা প্রতিদিন একবার হলেও দেখি
nice sad song
Hii
Shyam love 💕💞 priyanka
I love you priyanka
good action
Osthi
Ajmir
You so sorry
my life
আমার দুঃখটায় কোনো পাগলি মেয়ে বুঝলো না রে !!!!
আমার র গানের 100%মিলে গেসে
Hi I'm jibon nice
Super music
Hayre duk
Meyra ki chele dher ke aei vabe kasta dey
I my  A,i
Nice. Video
darun
Hmmm..?
nice song.
Valo
টিকই
টিকই
Se Ar bujhbe na.. Abar Bari Ja😈😈
Safajul mondal
One good reason to My favourite Bengali actor soham
May ra ai rocomi hoi
Nice to hear
শান্তনা দেওয়ার ভাষা নাই
Suman patra
i love song
ooo
sadsong
dj
I really miss meri jaan(rk)
Edit:jayanta
Ati soti
AMI o ak Jon ka valo basi ia song ar moto zamon na hoi
পুতুল খেলার মতনই।।খেললে আমার ভালবাসার সাথে। না হয় আমার দোষ ছিল।আমারী অপরাধ ছিল। কিন্তু আমার ভালবাসার। আমার ভালবাসার তো কোন অপরাধ ছিলো না। ছিল না কোন ভুল। তাহলে কেন এমন করলে আমার নিস্পাপ ভালোবাসার সাথে। সত্যিই তুই এই জিবনে বুঝিয়ে দিলি। ভালোবাসার কারে কয়।। তুই ভালো থাকিস রে। খুব ভালো থাকিস
Mone hoi aito sedin r kotha
Ufff just kichu bolar nie
sad songs
মেয়ে রা  শুধু ছেলে দের এই ভাবে কস্ট দেয়
😭😭😭😭😭💔💔💔💔💔💘💘💘💘💌💌💌💌
Ok
Very  nice  Video
Nice osm
Nice song
Sotty sotty nijeke santanar janno ei gan ta khub valo....
অসাধারণ গেয়েছে জুবিন আসলে জুবিন এর প্রতিটি গান এই অসাধারণ খুব সুন্দর ।।
Hi
Soti
Vlobasha khub kharap akta jinis ja shudhu kostoi dite pare. Ar pare manus k vangte
এই গানশুনে হয়তো অনেকের পুরোনো দিনেরস্মৃতি ভেসেওঠে
00966 0570986962
Zubeen  garg voice  prof that  obujh love 😭😭😭😭
Nice.
Ganta ta sonia amar bok vora bata komia jai. valo basa ta ke pap.. valo basia Kano ato kosto pai.. "
I love my best song
Jodi Ami uka bojata partam... Tahola ajo hoyto amaka lukiya kadha hoto na...
ভালো
কস্ট দিলে তো ভালো থেকো,,,,,,
এই গানটা খুব সুন্দর,,,,
ভালোবাসা ভোলা যায়না
My favourite song💓💓💓💓💓💓
Nice video 😭😭
Very nice
Wahida sultana.
I understand Bengali lyrics but I can read or write..but I feel more above this..
anyone listening this song 2018.....👍
So vary sad
Song ta valo lage se but
Action ta vallo lage nai
Hii
Valobasha bole prithibite kisu nei
Tahole dhore bandhe bujhiye de na ..taholei to holo
ei gan ta sunle purono kotha mone pore jai....fela asa din gulo .  .
So beautiful 😄😀
Khub valo gan eta
হৃদয় ছোঁয়া গান
Nice
NICE video
So sweet video and songs 
আমার জীবনে প্রথম প্রেমিকা আমার জীবনের সাথে খেলা করে গেছে ।
Nice sad song
ᏢᏒᎪmᎬ ᏦᎾᏒᏆᎪ ᏆᎾ mᎪᎽᎪᏒᎪ jᎪᏁᎪᏁᎪ mᎪᎽᎪᏒᎪ ᎠᎾᏦhᎾᎠᎥᏆᎪ jᎪᏁᎪ
nice                                 NAIM
I luv you zuben da
The riyeal love is gon
আজকের মেয়েরা ছেলেকে নিয়ে কেলাকরে বালোবাসে না
Mozza  ko
Tumi ki kokhono bojbe na amake
Nice song
I love song
Kangladesi.....get out
ভালো বেসে বাচতে চাইলে কিহবে বাচা জায়না জীবন হয় নষ্ট  লটারির টিকেটের মত বারবার ভালোবেসে দেখছি ফল হয় শ্যনু
Varry varry nice songs
Amar jibona ta  frie Kano Amie sojha vola ghae
Ami ato dhook krota parina
Sotti bojena shai bojena
Fali dise
Nice song... And my favourite song
Have a great video
😭😭😭😭😭😭😭
Nice 💓🎤🎤🎤🎤🎤🎤🎤🎤🎤🎤🎤🎤🎤🎤🎤🎤
Nice
Jahir khan
Super song
Prem amar
Gan ta sunla tar kotha mona pora
Miss you so much
nc
It is very sad
no love no crush .no pain .be happy always
Nice
my favourite movie
😂😂😂😅😅😅Bijay
BijayHldaer
Superb
Iove song
খুব সুন্দর গান টা শুনে মনটা কেমন হয়ে যায়
💖 লেবু বেশি চিপলে যেমন তিতা হয়ে যায়, 💗 তেমনি কাউকে বেশি ভালো বাসলে শুধু কষ্ট পেতে হয়,💝তাই প্রয়োজনের চেয়ে বেশি ভালোবাসা কাউকে উচিত না,💟 সত্যি মন থেকে ভালোবাসলে শুধু কষ্ট পেতে হয়,💔 https://www.youtube.com/mdsumonfeni
Osm song
Nice
Zubeen Da love you
ছেলেদের জীবন মানেই ত‍্যাগ করা।
কথাই বলে যার যাই সেই ই অনুভব করতে পারে।
👍
nice
Zubeen u r the best singer
Khub sundor gan
Ohio
Supar,, I love you Rani
Jaka paya khob khotin takay Mon 
Khob khob khob khob khob khob khob khob khob khob
Chai
Nice song
Habi sad song
nice song sohom da
Avinashi shikamaru Anil
Nice
nice songe
zubeen garg
Lovle song
Niceeeeeee
Fantastic video
So hat and so sad song
l love you ashik
l love this song is my life
Love u Zubeen da...
বোঝেনা সে বোঝেনা গানটা খুবভালো
Good for echadar
Nice song 😐😐😐😐😐
I love this song
I love you suman ❤
Darun
Bieutiful
zubin George.....love u.
Raater andhokare aaj o.. alo jali tor naam e.. chokher kone aaj o.. sraboner bristi jhore prio choritrer taane..😔😔
সোমের জিবনের সব চেয়ে হিটের গান এটা
Damn he acted good in this song
Pagol soham
sei lagse filim ta darun atting love story...so very nice .......
Bortomame amar obostha suhom er moto
s
I love this song but i hate love story
Khub realistic👌
right
বুঝেও যেন আবুজ হয়ে ।
Super song
💖💖
very sad story but atay sotti vaobasar dam sobay day na
😭😭😭😭😭
শঙী মভি ভিঢ়য়
Keo pls kokhono prem korben na karon sudhu kosto 6ara r ki6u na😭😭😭😭😭
Nice
I Love U Kusum...
😭😭😭😭
Very sad song
Very sad song
আবহেলায় জজরিত আমি, গানটার আমার খুব মিল
Soham da Best Actor
ভালোবাসা এই রকম তার কাছের মানুষ কে কেড়ে নেয়, ড়,😂😂😂😂😂😂
Ami is the best time to reach me is the best way possible I would like to matha to
Nice song
Sotti  valobasha  keu  boghe  na
Je valo base se to boche
Very nice song
A buk a ato prem tar chokh a ghrina , chai na sunte a buker kanna
Hii
Valo bashar mormo ta Tui bujli na pagol 😭😭😭😭
Very nyc songs
Nice song
i m samir i hate garls
Ai song ta sunle amr background khub mone pore jetata amke kante badha kore
আর  কোন দিনও সে বুজবে না।
Valobasar natok Jodi korte paro keu tahole se kono din o kosto pabe na ... Noy to Amar moto e kosto pabe ... Mon theke kauke valobasle kosto pabe e 💯%
Nice
nice
Super song
It's a huart touching song
Lavele Song
This is my favorite movie and song
Kamon lagcha bundura
Really bojena😢😢😢
Nice
very nice song
Best song ever
very nice songs
nice
NAUTANGKI
Sotti j valobase sey bojhe tar mormo
Sotti se bojhenaaaaaaa.....😞😞😞😞😞😞😞😞😞
Nice song
আমি সীমাকে আগের থেকে এখন বেশি ভালোবাসি I love you sima
my fv🎶
Thanks
October 2018!!!
😭😭😭😭😭 joy
Nice song o fine song
Very naic
I love this song
Salam
😥😥😥
Lovely heart touching song ever of Bengali & Jara soti karar valobasha  tara ai gamer mormo bujba.
last 4 year ar kotha khub mone pore janina kono vul kore6i kina tobe ajo tomai khub valobasi hoyto ba vagge 6ilo na tai hoyto tmr valobasa paini tobe aituku jani ajo tmi amr r tmi sukhe thako valo thako r tmr bibahito jibon sukher hok aitai kamona kori Iswarer ka6e...R akhon r keu badha dite parbe na ami tomake amr moton kore bhalobese jabo amr sara ta jibon dhore...
I love is song
Pagol ta Amar moto🙁😈
Nice
Darun
অনেক  কষ্ট  পাইলাম  গান টা সুনি
Zubeen dada....ki misti kontho tumar
সত্যি খুব হাড একটা গান..
দেখলে কান্না চলে আসে
My favorite song....
Nice song
Batman vs Superman full movie পাওয়া যাবে।
Zubeen great singer
Nice song year
Very very good song
Very good
এই গানটাকে আমি খুব ভালোবাসি কারণ আমারো ভালোবাসার মানুষ আমাকে  বোঝেনা আর বুঝবে না
বোঝেনা সেয় বোঝেনা সেয় তো আজ বোঝেনা।
Guder gan
This movie original version
 telugu movie      7/g brindavana colony..
ABU hoss
এই গানটা শুনে আমি কেঁদে ফেলি। জানি না এটা কেন হয়। আমার সাথেও এমনটাই হয়েছে কিন্তু এখন আমি অনেক সুখে আছি।
thanks to SVF
I love so much this song
Onak posonder akta gan amar
juniara ke Ami onek bojalam 
         Kintu see bojena 
Ami bollam cholo b.a korbo 
Kintu see boj lona
এই গান টা আমার দরকার
Had me 💏
মুভি টার নাম.?
Bujbena r kunudin
আশা ছিল ভালবাসা ছিল 
আজ আশা নেই 
ভালবাসা নেই 
আছে শুধু তোমাকে 
হারানোর বেদনা ।।।
সুখি হও H..+..R...10/08/17
Chiranjit sarkar
Abdul Rahim Jaan
Wow
Nice Song.
https://www.youtube.com/watch?v=H6c6v5NG3Mw
যাকে বেশি ভালোবাসি শুধু তারাই আমাদের কষ্ট দেয়
Heart tuching skng💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔
Superb song.......nowadays thus song destroyed.....old is gold.....
So sad song I like it 💕💕💕
LOVE SONG
Kano ja boja na
I love this voice but video not
‌‌ভালোবাসা সবাই বঝেনা
এই গান শুনে বুক ভরে গেল
the
the only one I have been in
Super song
দারুন সব গান
Zubeen we are miss you 
Hit like for Zubeen
Mast song
a buke ETO prem tar e choke ghrina sunte chaina se a buker Kanna????????😩😩😩😩😩😭😭😭
Nasir🏘️🏖️🏝️🌍xcc
Awsam
Sotti se aaj o bojhe na..😣
♥♥♥♥
many nice song
সত্যি সে আজো বোঝেনা
Iloveyou
nice song
আমায় এখনও বুছতে পারলো না
Ye song Dil se suniye,q ki ye dard bhari song hai
বেকার ছেলের  প্রেম কেও বোঝেনা ।
Heart touching song I love this song 😥😥😥😥😥😥
Very nice songs 🔊😅😘😘😘😘
i lovee youu shyammm
Khub valogan
Bangali sob thake hit hero..love sohom
amar gf amy bujhlona khub kosta de chola gacha eiganta sunla ektu kosta koma
Ati hoy sobar sathe
😢😢😢😢😢😢😢😢😭🙇🙇📞🙇🙇🙇🙇🙇🙇💔
💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔😿😿😿😿😿😽😿😿😿😭🙇🙇🙇😢📞📞😢😢😢
😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
wow
Nice song
U r best in tollywood
I Love  ye
Life tai emon
Mind-blowing 😍 acting
আমার ভালোবাসার মানুষ আজ কাছে নাই।  তার সাথে কাটানো ৩বছর কিছুতেই ভুলতে পারি না। খুব কষ্টে দিন কাটতেছে আমার। কোন কিছুতেই ভুলতে পারি না। তবুও দোয়া করি ভালো থেকো তুমি।।।।।।
Matching in my life this song
asole sobai sobar premer joggo hoe uthte pare na
Nice songs
বাল ছিঁড়তে এসছি ঢোলার হাটে মেয়ে কি আর নেই দুনিয়া
I love this song
Joi zubeen da
bustard.
Nice
nice song
Kano chola gala
গান খুব ভালো লাগলো
Bo
Love is sad.....
Nice song
So nice
no
veryverynice
parem mane jontorona
Raaz 3movie rafta rafta songs ki Bangla version just mindblewing,amazing,awesome.
Sotti sey bhojena
পুরুষ শোষিত নারীদের জন্যই ভিডিওটি বানানো হয়েছে, ভিডিওটি শুধুমাত্র প্রাপ্ত বয়স্কদের জন্য। আশা করি সমাজে একটু হলেও প্রভাব পড়বে। 
ভিডিও লিঙ্ক- https://youtu.be/l36kysdrCMY
Nice song
I love this song very much.. Zubin sung just awsome , sohom acted also fabulas..
Ar akbar sonala kada dibo
Awesome song...Love yoi Jubin garg
o nice  sad  song
Mera Kya Nau Bojhena
Outstanding songs💓💓🌹❤️❤️
👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👍👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌
সাজিয়েছি তোমার ছবি রজনী গন্ধা ফুলে তুমি।কি রাগ করছো গোলাপ দেয়নি বলে তুমি তো বন্ধু আমার গোলাপের চেয়ে ও দামি তাইতো তোমায় সব সময় মিস করি আমি ♥ ইতি জীবনের ডায়রী ♥ আমি মানুষটাই এরকম ♥♥♥♥♥♥♥♥♥
One of my favourite songs....aekta somoi kov sontam,after a long time gan ta aging sonlam
Nice video
😞😞😞😞
nice
Very sad for man
Nice
Nice  Song
darun gan
Ami khub Khushi holam ei ganti sune
So Nice😢😢😢😢😥😭😭😢💔💔💔
ভালবাসতে হলে সত্যি কারে ভালবাসেন অভিনাই করো না
Zubeen rocks
খুব সুন্দর গান  অনেক কষ্টের গান বুক ফেটে যায়
Nice
বোঝে না সে বোঝে না.... হয়তো একদিন বুঝবে সেদিন হয়তো সময় শেষ হয়ে যাবে....
Nice
স্কুললাইফে যখন প্রেম কি জিনিস বুঝতামই না তখনও গানটা শুনতাম আর কল্পনা করার চেষ্টা করতাম আর পাঁচটা কষ্টের থেকে এই কষ্টের পার্থক্যটা কোথায়......বারবার শুনতাম আর মনে মনে কষ্ট টাকে ছোঁয়ার চেষ্টা করতাম।
আজ এতবছর পরে আর জোর করে কল্পনা করতে হয়না....দিনদিন দুঃসহ হয়ে যাচ্ছে কষ্টটাকে সঙ্গে করে বাঁচা।
Zubeen's voice..😍😍😍😍😘😘😘😘
O hart teaching sosg be...
Original valobashai kosto toh thakbai
Lovely song
Payel Er acting bhalo na
গান টা ভালো লাগলো
me Koushik so nice song
Love is enough 🌷🌷🌷
Nice song
I like me Minye
Mindboiling song
😍😍😍😍😍
nice song
Nice
Nice song
https://youtu.be/ADqWdtwzZks

Presenting my new rendition of  *Bojhe Na Shey Bojhe Na by Zubeen Garg.* Please do listen and don't forget to give your valuable feedback.
Abaidul
sothi bhalo basata kao bojhenaa .
super
cls 5 theke ei ganta amr khub beshi prio
Nice songs
Valobasa bojte na chayle onek kosto hoy
Bojhena shey bojhena
Very Nice song
Wow nice song
ভালোবাসার মতো ভালোবাসলে তাকে কোন দিনো ভোলা যায় না ,, কারন সে নিজের মনের ভিতরে থাকে,,আর মনকে কখনো ফেলে দেওয়া যায় না """😊😊😊
Ajkal kar jhinku nakur ganer che eye  gan gulo lokho gun vhalo chilo,2011 theke barota beje ge6he ganer.
Nice
Zubeen garg always best
Hrt beet song
+96896241097দারুন আমার মনের মত
ভালোবাসার জন্য মানুষ সবকিছু করতে পারে
একেই  বলে ভালোবাসা
Hi
very good nice
Nice song
nice song
Foul❌
Love you Sohom Da 😘😘😘
Ki kosto
Bhai so painful song when I listened than I think ...
Amar sathai thik Aki hoyacha
Oho#this#most#sad#song#
ভালো বাসে যে সে বুঝে
খুব ভালো গান
very good song
Bojhena se bojhena seto aj o bojhena..
love is blind
My life songs love u
ilove  song  nice
শুধু মনে তুই
Nice
MONIRULDJ
MONIRULSK
মাইনুর
মণ্ড ল
nice
I love  song
i hate love nipa volobsha sudhu kannna ....are ki6u na go.......
Zubben ❤
nice
Yes dro......😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
T+A
So sad song
বালোবাসা কি অপরাধ না কি অভিনয় 💔💔💔💔
Nine
Sopur
sam2 Sam mera sath v aisha  huwa  hai  me guwahatika hu mera pas paisa nahe hai  aaj par mera piyar sacha tha
Very very nice
Nice song💔💔💔💔
So Nice 😥😥😥
my favorite song
prem amar 2 ber kora uchit
অনেক  দিন পরে।।।
Hey, you will u can 
Get
Nice song
I miss satabdi my lover
Nice.... sarkar😍😍😍😍😍
Vlobasa sabar kapale sukh shay na
tai to manus karte hakar
good very nice songs that were in the past few years of experience and
Super songsss
Nice
ভালো গান
Nice song
আমার সাথে গান টা আনেক মিলেছে আছে @@@@@###
Wow ☺
Avabay cuta colaca jebon.
Suvojit
nice
অনেক ভালো একটা গান
Wow nice movie
shinta..bojnena...mafejul
একজনের শুদু কষ্ট
Kosto
আমার ভালোবাসার  মানুষ আমাকে অনেক কষ্ট দেয়. কখনো বুজার চেষ্টা করেনা যে আমি তাকে কতটা ভালোবাসি।
nipo
Jaded 👆 and down and I will try my hardest not to mention the same time and where is that what you mean the
ভালোবাসা মানেই শুধু কষ্ট আর কষ্ট । কষ্ট না পেলে ভালোবাসা হয় না
sa kano boja na
Who watch the song september in 2018
পৃথিবী একদিকে ...একদিকে আমি  ...আজ আমার রক্তে মিশে গেছো তুমি .... নাইবা হলো দেখা দেখবো একা একা পৃথিবীর এই সীমানায় .....বুঝে না সে বুঝে না সেতো আজ বুজে না .....কাঁদে মনের কথা প্রেম কি শুধু ব্যথা উত্তর আজো মিলে না .....😍😍😧😧😧
nice song
nace
Bojhe Na beb my love
I love song
Zubeen da mojaa
Good  song
nice
valobasa mana sodu tarsonga dka korta monthly.
bojhena se bojhena 😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅 uttar milbe na
I hate my life because you my only love I really love you samin
ভালোবাসায় মানে বোঝেনা
Anytime hit 2018
ei gaan ti amader assamer singer zubeen garg a geise..ai gaan to amar asomor gayok zubeen garg a gaise..
বোঝে না সে বোঝে না। আর কোন দিন বোঝবে না।
Khubi,valo,bideo
Beutiful song........
love you so much parvindar...pls kabhi dur  mat Jana mujhse
*আজকে আমাকে ভুল বুঝে ছেড়ে চলে গেল,, অথচ আমি পাগলের মতো ভাবতাম সে আমাকে ছেড়েই যাবে না,,গান টা শুনে নিজেকে একটু শান্তনা দেওয়ার চেষ্টা করছি,,😭😭😭😭😭*
Super song bro
FR
I love Zubeen
Very nice
Valo basba agun jaly
nice
মন থেকে সব কিছু উজার করে দিযে ভালোবাসার প্রতিদান কি এমনি হয। যে মানুষ টা এক সময আমার জন্য পাগল ছিলো সে আজ আমাকে ছেরে চলে যেতে চাই।
BOJE NA SE BOJENA
new song video
😢😢😢😢😢
zubeen garg legend of assam
Aj Boro hoia ga6i   but Gan ta sunlam Mona Hoi sai 6oto thaklai Valo hoto...
pradip
i love this song
So sad.... And painful
osam song
Nice video
jio
you
Prem kora ta karap problem sas hoi na
ভালো
jb v dil udas hota hai main yeh song sunti hu,so 😔
nice  song
Evergreen song
Nice song
I love you
I love you song
Agha too bhujto kintu akon jai shali bhuj na
Nice
nice amar monar kotha
Very sad
অনেক ভাল গান, যা অতীত স্মৃতি মনে পরে যায়।
Bhojhe na se bhojhe na 😘😘😘😍😍
nice
v👌j
love is bad
খুব দুখের গান। গানটা শুনে মনটা  হালকা হল
valobasa sudhu to kostoi dei
প্রেম মানে যন্ত্রনা
Lvly song really heart touching song,,tx for upload this song
mele na na... boje na se boje na se boje na
mele na na... boje na se boje na se boje na
“Heartache song”
Sotti Gan ta sunla mon vora jai
কি করে যে বোঝাবো বুঝতে পারছি না,
Hello
nice pic
এতো বুঝে কী হবে না বুঝাই ভালো
I Miss you
nice song....by...sk
bhalo Gaan ..
safikul islam
Jani bhulte parbona kokhonoi tobu obinoi kori I love you I miss you baby my love you ssssssssssssssss
Valobasha niye onek vebechi
Onek kedechi
Valobasha niye onek shopno dekhechi
Kintu shei valobashar manushti aj o bujheni je ami take kotota valobashi💔
Nice
I love this song
Porn mane  jontona
আমি যাকে আমার প্রানের চেয়েও ভালোবাসতাম তাকে নিয়ে সংসার করছি,,,,,তার বুকে আমার মাথা রেখে ঘুমাতে পারি,,,,কি যে সুখ আমার জানের বুকেতে,,,,তাকে না পেলে বুঝতে পারতাম না,,,,সে আমাকে খুব ভালোবাসে,,,,সবাই আমাদের জন্য দোয়া করবেন,,,যেন সারা জীবন আমরা দুজন দজনকে এমনি ভাবেই ভালোবাসতে পারি,,,,আর আমি দোয়া যে যাকে ভালোবাসে তাকে যেন পায়,,,,,প্রিয় জন অন্য কারো হলে অনেক কষ্ট লাগে,,,,,সে কষ্টের আগুনে সারা জুবন পুরতে হয়,,,,,আর যদি আমার মত ভাগ্য গুনে পেয়ে যান সুখের সিমা নেই তাতে,,,,,,love is the best... যদি সফল হয়,,,,,,,
এই গান তা আমার সঙ্গে খুব মিলিত এই
Hi
So sad...
যে কষ্ট বোঝে তার জন্য কষ্ট পাও 
কিন্তু যে কষ্ট বোঝেনা তার জন্য নিজের fillings গুলো নষ্ট করোনা .
I love song
Bujhena shee bujhena 
I love u bikram. I know i am muslim & u r hindu for that u don't love me but above all i love u i cann't live without u as i really love uuuuuu....
Very nice
Hmm bojhena 😭
Bast song I ever seen my life...😢😢😢😢
Bst movie
পাগোল পেমিক nice song
miss you jan
Nice song
Ami biji na
Good boss
Best song
Sotty tumi amak kosto deta raji
hai re valobasa  .mon teke valobasle sotti kosto pete hoi jara colona kore tarai valo take .
Love Le sougs
Kunu karon Sarai onek valobashai
nice song
I love this song...?
Nice song
Valo lage...buje na tuo se buje na.. buje na buje na
lvly song
Nice
Zubeen is best singer
I hate love
Super Song 😘👌
হায় রে প্রেম
uffff.. khub kosto hoyse amaru
Kono din o bojhar chesta korle na Ami tomake koto ta valobasi okkkk
2018?
কেউ আছো... Just loved this song... 😘😘😍❤️
২০০৯ সালের দুই বাংলা কাপানো গান আর মুভি। 😀
Nai ba holo dekha dekhbo eka eka
অস্তির
Zubeen sir  kanda peye geche
Supar
জান আমি তোমাকে আজঙ চাই,আমার থেকে চোলে যেঙনা, আজও তোমাকে ভালোবাসি ঙ ভাসবো তোমাকে 💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖
ভালোবাসা একটি সুখ
A movie shoma acting outstanding
hii
wow
sato ajo bojha na..........
sotti khub sundor gaan
My Favarate Son......????
I miss uuuuuuuuuuuu
Sooo nice
H8ii
Nice song
গানটা সুনলে পুরনো কথা মনে পড়ে যায় 😓😓😓
Keno J shomay shathe shob kichu bodle Jay.. Shey shomay tay take bojtamna aj bujhechhi to shey anek dur chole geche...r aj Shudhu royechhe ai gaan r shriti... Bes
আমি ও এক মেয়েকে ভালো বাসতাম সে বুঝে নায়। তার পরে আমি সব ছেড়ে দিয়েছি।
আমার ভা
sotti e buje na
দুজন দুজকে ছেরে দুরে থাকলে বোঝা যাই প্রম কতো কষ্টের
Khub valo ghan
Nice song
বোঝেনা সে বোঝেনা।
বোঝে ও বোঝেনা।
wasam
very very very very very nice song
nice song
this is a suitable song
bojhene se bojhena Ami kharap chele noy   m.
I love you.... Payal...ame ajo...tomak....valo base
Yes
One of the best movies of modern bengali movies.. sohom and payal did great job..i have watched it many times..and all the songs of this movie are awesome..
nice
Nice  song ❤️❤️❤️💔👈7889642427
bogha na sa amio. action korachi amake khub valo laga
very nice song 😅😅😅😅🤔😰😰😰😰😂😂😂💔💔
Wow! so nice song
nise video😭😭😭😭😖😖😖😖😖💔💔💔💔💔💔💔
Bojhena meter Mon
9609160142
মেয়টিভালো। ছেলেটি খুবকিউট
Sudhu tomake mone pore...
I don't know kya meaning h but Acha LG raha hai song
So sad😢😢😢
I lov song
মন না জেনে মন দেও না।
Je prem kore sey jane koto ta kosto ami khub koste achi tay sad song sunchi I hate love💔
Zubeen da rocks
I love sad song
Hi
Nice
nice
Nice song
kon Dino volta Parbo na stti
I like it
I love u songs
9612374101 Bro my number
Bhai Kbhi real shaadi main jaake apni ex gf k saamne aisi harkat mt krna....bahut maar pdegi😁😁
Xxx
Same condition vai .... Girls kano bojana
😢😢..
I LOVE THIS SONG
I love you 
Seema
Hart touching song
Awesome song..... Very very Heard  touching song!!!
nice music
Lovely song
Mi    love     song
😦😦
I love this song
ei film e Soham er acting outstanding chilo
Hiii
2018 r kk suncho
Prem amar movie link plz
♡♡♡♡♡♡♡I MSS U
I love this song
jubeen garg ...reallyoshadharonn akjon singer
photo bijena she
Good actor
I love this song s
نيس
I really love this song 😍😍
Very nice
from.barpeta.patbaushiআমাৰ জীৱনেৰ সাতে এই গানটাৰ অনেক মিল আছে ।
from.barpeta.patbaushiআমাৰ জীৱনেৰ সাতে এই গানটাৰ অনেক মিল আছে ।
কেন ভালো বাসায় এত দুঃখ😭😭😭😭😭
ছবির নাম কি
vlobasa suddhu koster
😂😂😂😂😂I am mes
So sad song
এ বুকে এত প্রেম তার চোখে ঘৃনা
Lovely actor
love this song
love you EsHa :'(
Beautiful
although I didn't understand the whole song but I loved this song
Sad that songs
monaj saha I love you sona
so nyc
lovely
শুধু অভহেলা পেয়ে গেলাম
Miss uu. Masum
Nice
My love song ❤️❤️❤️
I love this song
Nice song
bojina amar jibonir kotha
nice song
uffffs
I love u Arijit
my favorite song
wow
Osm song
Apurba 🅰️🆚♏️🆕🇹🇯🚻☔🆗️
nyc
Nice
I love u song
I love this song is life
জসীবনে বড় বেথা
Sotti bojhena sae bojhena.... 🙁🙁🙁🙁🙁🙁🙁🙁🙁😕😕😕
Nice song
Khene ko jashne bahra
Sotti sohom sohom Gurudev 😘
Love you sohom Da 😘😘😘
Pyar EK Gunah hai pyar kisise karna nahi chahiye 💘💘💘💘   😢😢😢😢😢
Nice song
Hi
বোঝেনা সে বোঝেনা সে তো আজও বোঝেনা .............................. এ বুকো এতো প্রেম তার চোখে ঘৃণা
I love you song gan ta valo lagha 💘💘💘💘💘
He is an amazing actor
My fav song
Nice song
Soham davai i love u
Hii
nice song
Valobasa sudhu dhoka i really really hate love
Lovely song
Sona amr toka ami vulta chai na ...........amaka mora jata bol Ami mora jabo ..kintu toka vulta bolis na .....tui amaka nai ba valobasli Ami akai valobasbo......r akta kotha Janis valobasa ta kosto pata aktu holao valo laga 😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😟😟😟😟😟😟
I love this song
Nice song s
Fvourite song all time
Original love story
😢😢😢😢😢😢😢😢😢💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔nice
bojhena shey bojhena but I love you
amr moto meye hoyto tmay vlobaste pare ni tai kono kichur binimoyei vlobasa pelam na
Nice song
Still inside somewhere
রাকিবুল
Ye song aj vhi usi tarah top1 m h
👫👫👫👫👫👫👫👫👫👫🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝
love you so much zubeen daa...
I Love you biste
Sotti se ajo amai bujlona
ভালো
wow
সোহম দাদার একটা হিট মুভি দেওয়া হলে অনেক ভালো হয়
আমি মনে করি।
💔💔💔💔💔💔💔😖😖😭😭😖😖😖😖😖😖😖😖😖😖😭😭😭😭😭😭😭😭😭
nice song
অনেক ভালো গান
😭😭😭😭💔💔💔💔💔
2018??
বুঝলো না সে বুঝলো না
এক বলে ভালোবাসা
very nice song
Super
Jokhon Sweety er kotha mone pore Ami ei gaan ta dakhi. ..
I love Sweety
Nice song
nice song.....
i love this song
সে বুঝেও আজ চলে গেছে😢
i love  song
One of my favorite bengali song
😟😟😟😟😭😭😭😭😔😔😔😔
hii am Raju  India is great
Lovely song
tui bujhisna immature chele but nice song 😊
I love this song
Nice song
July 25/2018 m here
Khub sundor
I love you  this song
I love this song
😭😭😂😂
Very nice
i jst lv this song
Hii
ধারুন গানটা
😭😭😭😭😭😭😭💔💔💔💔💔
Super sad song.....
💘💘💘💘👌👌👌👌👏👏👏👏
Nice song
I like this song very much bhojhena shey bhojena specially the tune
I miss you Iti
One of the best sad song ever in bengali
😭😭😭😭😭😭😭💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔heartbroken song
ZdZze x
I love song
😢😢😭😭
my favorite song
S+A love you a
আসলে সবার কপালে ভলোবাসা যোটে না।
I miss gou mg love
I like song
😱
😱😱
😱
😱
Yakubsk
had song
Very nice song
sotty kintu meyera bojhena
💘💔💔💔💔💔💔💔🖤💔💔💔💔jara valo base tarai boje valo basay kotto kosto
I love song
I miss you sona. I love you
Easy yeah
😢😢😢😢😓
naic songs😥😥😥😥😥😥😥😥😥
J
I love this song
Nice brother
Onk din pre song ta abr shunlam😋
আজ আমার রক্তে মিশে গেছো তুমি💙💙
so heart song
😂😂😂😂😂😰😰😰😰😰😰🙊🙊🙊🙊🙊
Wow
এ বুকে এত প্রেম তার চোখে ঘ্রীনা
nce
soooooooo sad ...my life
Nice
Darun
My favorite song
খুব ভালো গান
i miss u and love u .....
i love u KAKALI
2018 July 20
Lovely video
This song touch my heart
Bojhe na se bojhe na
my best songs
one of the best bengali sad song
হারিয়ে গেছো তবু..... 
          ও 
তুমি আছো.... 😞😞😞😞
Lovely songs
সত্যি কিছু মানুষ ভালোবাসা নিয়ে খেলা করে অন্যের ভালোবাসাটা তার চোখে পড়ে না। 😂😂😂😂😂
l like this song.  very nice songs & sad 😔 song
I Love you
😂😂😂😂😂😂😂😂😂💔💔💔💔💘💘💘💘💘
Ga
wonderful song this is song dil taching
akhoni tomai bhulta parine
nice songs
DEVASISH ROY
I love this song
AA
childhood yad aya giya
ভালোবাসা এত কষ্ট তার পরেও মানুষ প্রেম করে
Ooohhho  i like this song
Eta thik  movie maya ra emni hoy
Zubenn da u r the great voice
Movie ta dila valo hoy
:-*
Kabita
boja na se boja na.
i love this song
mice song
অসাধারণ একটি গান
নাইচ গান
I like this singer Zubin grag
I love this song
I love song
A♡
Nice song
আজ খুব একা
♥♥আমি,অনেক,ভালো,বাসি,কলিকাতার,গান♥♥
I love you
Amar jibon ar ar jibon ak.........
amr bpk song
I really like it video love you #sir😍😚
narena
👌👌👌
Lovey song
Amar jaan ami tomake khub valobashi I love you 💜💜💜💖💖💖
Amar jaan ami tomake khub valobashi I love you 💜💜💜💖💖💖
Nice
one of my all time favourite movie
Bojhe na se bojhe na 😥😥😥😥😥😥
Lovely sad song(bhalobasha moragalou bache thake kintu sai bhalobasha paoya khub kothin)
Amar jiboner gan
Nice
Khub dhokor gun ja suna kanna ase
Kaho Na Kaho na manusher jibone bastob Kotha Gulo photo taken a remote
Lovely song
নাইস
Gerry nice song...
Nyc
একবার যদি কেউ প্রেমে কস্ট পাই । তাহলে এই গান টা সোনা উচিত।
nice
heart ♥ is crying 😢 😢 😢 😢 😢
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😲
Fantastic
Salman khan
Superbbbb
I love you song
ki sundar gan
9735533476
I love you jasmine
I love song
I miss my love....
Pyaar Mein Aisa Kyun Hota Hai
😢😧😧😧😨💔😞😣😑
I love song gian
What is this???
Nice song
I Love U Puja....
Bujhloi na ...etai Dukho
Nice Song
i love it ossam song
nce sng zubeen da...
Nice
Ranjit
Nice song
heart touching....💓
😭😭😭😭😭😭😭
Bikram Mandal 🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇪🇮🇪🇮🇪🇮🇪🇮🇪🇮🇪🇮🇪🇮🇪🇮🇪🇮🇪🇮🇪🇮🇪🏳🏳🏳🏳🏳🏳🏳🏳🏳🏳🏳🏳🏳🏳💖🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳💖💖💖💖💖🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳💖💖💖🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳
Lovely ...sonG😉
Mast ba
😓😓😓😓😓😓😓😓😓
Super
😢😢😢😢😭😭😭😭😭
Hu
wow
nice song
T6pp0
nice song
sad
I love you
tanim sarmin tanim
Balobasha manei jontrona
i love you sumana
সতি সে বুজেনা
I love song
Nice lovely song
I love this song...?
So sad songs
Love you song my whatsapp no 7033460708
I miss you  love  me   👫👬👄💋💘❤💔💔💕💖💗💗💜💝💝💞💤🖤💣💌❣❣💟💦
https://youtu.be/v7DVfEtdvVs
Subot
১৮ এর জুলাইয়ে কেউ আছেন?
জোশ একটা গান ♥
nice sad song
nice..
Really like this video
fine
@-$I I Love you man
💜=pain only pain
Bojena se ajo bojena....😓😓😓
Im sohag khan my santa 0060178830851
😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔
Khub valo song
akta mon a valobasa hoy naaaaaa ....real love korta gala duto monar dorkar hoy Na hola say valobasa bartho
very good👍👏🏆😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
সত্যি অসাধারন।
     (I Love You)
hii
wow nice song
#mizanforever
Super  hit
Pram main dukho kono din kau sukhi hoi ni valo basa ato kosto kano pata hoy ki jani .I het love
Hasaka japama Duka khay sabuja dukadila ki hay .........so vary NYC video is sag......
nc sons
l

p
mice songs
ভালো গান
Nice song.... I love this...
Hello
😭😭😭😭😭
Sotie se bojhena
আমি কি জেরিন (প্রিয়া)কে পাবোনা??
আমি কি জেরিন (প্রিয়া)কে পাবোনা??
Nice song
like
onk purono  kotha mone pore gelo ei gan ta sune.. sotti mon ta vari kore deye gan ta jotobar e suni...
গানটা শুনতে খুব ভাল লাগে  I love song
i love you....my fovorite song
কখগ
so so nice
না পাওয়া ভালোবাসার কষ্ঠ নিজে বুঝতে পেরেছি।  i love you parul তোমাই এখনো ভুল তে পারিনি।
Khub bhalo gaan I luv this song
Rock zubeen da. Proud to be assames
nice song
(Sanat+Pinki)
Vhalobasle kano eto kosto Pete hoi?kano keo vhalobasa take bojhena?.vhalobasar manush duto ke kano alada hote hoi?
its really heart touching song ❤❤❤❤......
Nice video 😅😧🤒🤒🤒🤒
amar ai ganta khub valo laga
Arijit can never come close to this masterpiece
ganta sone mone porlo tar kotha
নারে নারে  ঘরে বিয়ে চাপরে😅😅😅
good
+8965325523
w
NICE SONG
Super songs
আমার কথা কেউ বুজনা জীবন হারিয়ে যাবে যন্ত্রণা  কষ্ট সেদিন হয়ত প্রেম চলেজাবে
I love
এখন আমাকে কেঁদেছে তুমিও একদিন
কাঁদবো সে দিন কিছু করার থাকবো না 
(নির-সাথী )
babalu.sagar
nice
very sed song
zubben da u great
zubben da u great
kanai karmakar
my fovatit song
মনের মতো মানুষ না পেলে ভালোবেসে লসভ নেই
nice song
nice
Hi
Supper  song
I lv this song very heart touching song
nice songs
I love you zubaan da
nice sing
SHlFULlSLAM-36072761
Super song.....
এমন ভালোবাসা অনেক কষ্টের হয়
আমি ও একটা মেয়ে ঠিক এই ভাবে ভালো বাসছি
কিন্তু বুঝাতে পারিনি বিনিময় সে আমাকে কষ্ট দিয়ে গেলো
Bery bery sad song😭
Good vai
love is and of life
Amr First prem..Ei gaan ta diye suru..


Khub miss kri toke....Khubb 
'R'
Pintu mandal 
bheri song
I like this
Very nice song zubin da.
i love Dj sung
Nice
purono gaan gulo sunte kub valo lage
nice
Hii
I love this song
I love the music song
I love this song
vkp ZTE was sad FM saw
Ok
Super beautiful very nice ASIKUL Bengali
very nice song...💔💔💔💔
এই ছবি দেখার ইচ্ছা ছিল
deuces dfwr VP road before.. xxxsroooooo
Bojhe na se bojhe na se to ajo bojhena 😖😖😖😖

Ai gan ta j ami choto theke koto sune aschi amip jani na joto br suni totoi aro bhalp lage☹
ato heart touch song choke jol ase 😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔
lv u Zubeen da
I love song
er bujbo na re
so nice video
Nice song
I Love asima
very sad song
Very nice songs
kano se bojhena
kano se bojhena
kano se bojhena
I love  you
ilike this  song
Kare dekhai moner dukhoo......... 
.
movie ta again upload krbn plz
Guru
i love this song
Love you song
Nice song
Wow
Best song of 21st century (Bengali)
Bujbe na karon basir vag manusher taka poisa lov amn manush jokhon boje tokhon dakhe sob a6e sotti karer valobasa chara ....
Soham best actor.
Sinthia shome
my  riael story
wow
My love I love songs on AK
গানটা শুনলে সত্যিই অনুভব করি নিজের একার ভালবাসার কতটুকু শক্তি
সত্যিই তো সে (নাবিক) বুঝলোনা
এতো প্রেম কিন্তু তার চোখে খুজে পাই ঘৃনা😷💔😷💔👍 এই বুঝি ভালবাসা..
na bujhle kisu korar nei
Tumi sundor bole kawke obohela koro na onek shamay kalo r moddhe sundor lukiye thake
Nice song
perm hllo janina l Love you
Very very very nice song .....
lovey song
Nice song
Pe
I love this song
Super
I love song
sob cialn
o. so. nice. ???  like  song
very very very nice
supar hit song
nice
My one of the best song
I love this song always
Super amer jiboner sate goria ace
For me it’s the best song ♥️ Just love this song 😪
very nice song
Ki daron sad song
valobasa kaster mato ar kichu ney
এই গানটা এত ভালোলাগেকেন অনেক সুন্দর গান
☁😞☁☁☁☁😞☁
☁💧☁☁☁☁💧☁
🌂🌂😞😞😞😞🌂🌂
🌂😞🌂🌂🌂🌂😞🌂
I feel so sad
super
i miss you song love you
Nice song
😘😔😭😭😭😭😭😪😪😪😪😪😪😰😰😰😰😰😭😭😭
💞💜💜💜
অসাধারণ একটা গান👍👌😜😎🌙👀
I LOVE SONG
Darun
Music has no language,love from Nepal
Nice songs
Very nice good song
Nice
Heart touching song I love sad songs
Nice song Herat touching
Nice 😅😅😅
Very sad song
I love  this song
nice video
নমস্কার বন্ধু রা
hi
আলাদিনের মায়ার প্রদীপ।যা চাইছি তাই পাচ্ছি।
bat
sotti mayder keu bojhe na
jubèn grag its nice song
love you
Chokha pani chola aslo
My favourite song
vare nice
Love is song
Zubeens voice 😎
Love ly song..
Love song
👍 👌
So nice
জ
এখনো বসে আচি আমি তোমার ওপেখাই কবে আসবে তুমি +97450598577
I lovE you my best song
Nice
Mosarab
Nice song
Best Bengali sad song
prithibi akdike r akdike ami...aj amar rokte mishe ga6o tumi...(#MIND BLOWING....give respond those people who are charged again by listening this line..!!!!)
I love this song 😍😍😍😍😍😍👌👌👌👌💓💓💓💓
Sad song is best
AMar jibon ta sesh hoye gelo karon ami take.sob theke beshi bissash kortam..sei amake dhoka dilo.
Who is listing in 2018🙌🙌🙌🙌
nice song
sabbir
so heart broken n touching song...................
Darun
stti tai hoi
I Love this song
nice song
nice song
bojay  na sa bojay na .a buka a to prim  chari dike kanna. 

I mess you sons.      Taniya I miss you 3 I am raju.
😂😂😂😂😂😂😂😂♥♥♥♥👌👌👌👌
Nice song
I Love it
super nice song pic
I love this song . Amio kaoke bhalo besechilam kintu sudhui jantrona chara ar kichhui pai ni.
my life is very sad
sa amaka ajo bujhlo na 😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😭😭😭😭😭
I love this song
#####Wow sad song.#####
👌 cool  ok
OK boss thanks ei gan ta cars Jon no
śö šâđ😔😔😔😫😖😖😫😫
I love song
OSM 😢😢😢
very nice....
My heart is crying
This song so sad. And it is very good
Nice song in my heart
Nice
😂
দারুন একটা গান,,
Bhairab Malik
I Love this song.
Out sanding performance sohme
😥😥😥😥💔💔💔💔💘💘💘
This is my one of the best song...
And I think this song will be liked by everyone..
Am I right?friends!
So nice
Very nice song
nice song
satti karer valobasa hoi to nijei kono din bujhte parini........tai ajo satti karo mon theke valobasa pai ni............tobe jani na ei song ta shunle pore chokhe jol ese jai....keno seta jani na r bujhteo pari na......
Wow
বোঝেনা  সে বোঝেনা কে বোঝেনা উত্তর দাও
আমার মনের কথা সে বোঝেনা সে বোঝেনা।
I LOVE Song
Nice song
সোহাম বস তুমার অভিনয় খুব ভাল লাগে।  love u boss.. s
1 side love er kahani..
All the best
ai to jibon bondu
Ira na ira na😂😂
I Love this song
I love this song
sotti se aj r amar koshto ta bojhe na
😊😊😊😊😊😊👑👑👑👑👑⌚⌚⌚⌚⌚⌚⌚⌚⌚👕👕👕👕👖👖👖🔕🔕🔕🔕🔕🔕🔕🔕🔕🔕🔕💉💊💊💊🔕🔔💣💣💉💊✨🌾     🌾     🌾
    😏😏😏😏😏
😏😏😏😏😏😏😏
😏🕓🕓😏🕓🕓😏
😏🕓🎱😏🕓🎱😏
😏😏😏😏😏😏😏
😏😏😏✔😏😏😏
🌀😏😏😏😏😏🌀
😏🌀😏😏😏🌀😏👍
👉🌀🌀🌀🌀🌀🌀
🌀🌀🕐🌀🌀🌀🌀
🌀🌀🕐🕐🕐🌀🌀
🌀🌀🌀🌀🌀🌀🌀
    🌀🌀🌀🌀🌀
    👟                👟
✨🌾     🌾     🌾
    😏😏😏😏😏
😏😏😏😏😏😏😏
😏🕓🕓😏🕓🕓😏
😏🕓🎱😏🕓🎱😏
😏😏😏😏😏😏😏
😏😏😏✔😏😏😏
🌀😏😏😏😏😏🌀
😏🌀😏😏😏🌀😏👍
👉🌀🌀🌀🌀🌀🌀
🌀🌀🕐🌀🌀🌀🌀
🌀🌀🕐🕐🕐🌀🌀
🌀🌀🌀🌀🌀🌀🌀
    🌀🌀🌀🌀🌀
    👟                👟
✨🌾     🌾     🌾
    😏😏😏😏😏
😏😏😏😏😏😏😏
😏🕓🕓😏🕓🕓😏
😏🕓🎱😏🕓🎱😏
😏😏😏😏😏😏😏
😏😏😏✔😏😏😏
🌀😏😏😏😏😏🌀
😏🌀😏😏😏🌀😏👍
👉🌀🌀🌀🌀🌀🌀
🌀🌀🕐🌀🌀🌀🌀
🌀🌀🕐🕐🕐🌀🌀
🌀🌀🌀🌀🌀🌀🌀
    🌀🌀🌀🌀🌀
    👟                👟
☁☁🎈🎈☁☁☁☁
😊😊👀😊🌛☁☁☁
😊😊😊😊☁☁☁☁
☁☁😊😊☁☁☁☁
☁☁😊😊☁☁☁☁
☁☁😊😊☁☁☁☁
☁☁😊😊☁☁☁☁
☁☁😊😊☁☁☁🎈
☁☁😊😊😊😊😊😊
☁☁😊😊😊😊😊😊
☁☁😊☁😊☁😊😊
🌾🌾😊🌾😊🌾😊😊
🎤🎤🎤🎤💋💋🎤🎤
🎤🎤🎤🎤💋🎤💋💋
🎤🎤🎤🎤💋💋🎤🎤
🎤🎤🎤🎤💋💋💋💋
🎤🎤🎤🎤💋🎤💋💋
🎤🎤🎤🎤💋🎤🎤🎤
🎤💋💋💋💋🎤🎤🎤
💋💋💋💋💋🎤🎤🎤
💋💋💋💋💋🎤🎤🎤
🎤💋💋💋🎤🎤🎤🎤
✨✨✨📁📁✨✨✨
✨✈✨📁📁✨✨✨
✨✨✨📁📁✨✨✨
✨✨✨📁📁✨✨✨
✨✨📁📁📁📁✨✨
✨📁📁📁📁📁📁✨
📁📁📁📁📁📁📁📁
📁📁✨📁📁✨📁📁
📁✨✨📁📁✨✨📁
✨✨✨📁📁✨✨✨
✨✨📁📁📁📁✨✨
nices video
খারাপ ছেলে তো তাই হয়তো তোর ভালোবাসা পেলাম না ।
সত্যি গান 🎶 টা অসাধারণ
very nice
Real love kokoi smjh Ni skta h 😂😂
S ~ Choti 🍃🌸🍃
Bojhena se shotti bojheena
Very nice song
Ha
love you song
Very nice
I 💘 u.. c+j
Bawafa kahono bujhbe na
অনেক অনেক একা আমি .... তুমি কি দেখো আমার ব্যাকুলতা .... তোমাকে ছাড়া আমি প্রতি মূহুর্তে ছাই হচ্ছি .....
Alom
niche sang
I love sad song
Ai Movi ta up dan plz
😩😩😩😩😩
I miss you 🍸🌹🌹🍸🌹🌹🍸
🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
🍸🌹🌹🌹🌹🌹🍸
🍸🍸🌹🌹🌹🍸🍸
🍸🍸🍸🌹🍸🍸🍸
🍸🍸🍸🌹🍸🍸🍸
🍸🎁😊❤☺🎁my love
so Beautiful 
7430810058
so Beautiful 
7430810058
Shskil
I love  song
Khub sundor gan ta
mera payar ka song
Zubeen da love you so much 
Best of Singer Zubeen Garg Assam
আমার ভালো লাগার একটা গান,,gf পেরা,,, দিবার পর ,,, গান টা শুনলে মন শান্ত হয়ে যায়।🤔😍😍❤️❤️❤️💥🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩...
সত্যি সে বুজেনা
I think this song is for me because  my name is priya 😊😉😊
I Love song
Onak sandar  gan  I Love  you  sag
In this song I like soham😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😊😊😊😊😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘
Hmmmm ha ha
bhalobasa aj bikri hoye gache takar kache. bhalobasa bole kichu hoy na. it's physical and financial needs of unfortunate people.
u
I love sad songs.
sotti. onek vlo lagalo song ta..........
আমার সাথে গান টা অনেক মিলে জায়।
Alamin
It is nice song i love this song
Soham is best actor in tollywood
I'm from Hyderabad.. though I don't know Bengali..dis song is 👌👌
Meye der boja khub sakta...sei kebol sartha boje...prem e pore pagol ra tai premika k hote hoi pagli...
l love sad song
সোনা তুমি আজও বুঝলে না আমি তোমাকে কতটা ভালোবাসি..............
I_Love_this_song
super songs
so very nice
I like it
Nice songs
nice
Supav mama
Babu I miss u jaldi aao plz bohot maan h apko dekhne ka plz jaan 😢😢😢😢
Laxman mahdai
ranjit
nice to
sonace
Lovely song
NIC
সে কোনদিন ও বুঝবে না।যত তাকে ভালোবাসি সে ভাবে এটা ভালোবাসা না।কিভাবে বুঝাব তাকে আমি সত্য ভালোবাসি। মনে থেকে ভালোবাসি।কবে বুঝবে সে??????
nice
nice song
skamir
nce sng
I   Lovesong
nice song.
ভালোবাসা মানে কষ্ট আর কিছুই না
i love song
I love this song
imran monbooll
hii
I love this song
Very nice songs 💔💘😂I het you but sorry 😢😂💑👌
অসাধারণ লিরিক্স, অসাধারণ গানের এক্সপ্রেশন, যা আর পাওয়া যায় না।।
Arofa
Super song
বাপি সেখ 8637388878 LOVE YOU
So nice video
আমার situation টা ও এমন হয়ে যাচ্ছে দিন দিন। জানিনা ওকে পাব কিনা তবে আমি না পাইলে আর কাওকে পাইতে দিবো না এটা আমার ওয়াদা।     fan of soham to Bangladesh 😍
I miss uuuuu susmita
I love this song
same life
What a song
I love you Sahiba jaan
I love song
nice song 
hummm o sadharon gan ta
তোমার মতো চোখ দিয়ে পানি চলে আসে
সেই গান খুভ ভালো
Mein Indian's t
Nice song....
www.md.Raihan.12
so
so
😭😭😭😭😭😭😭😭
Osadharon akta bangla movie
And all song so nice👍👍👍
I don't understood the single word but still love to hear !!! Love from london 😘
I am really sorry pooja
প্রেম আমার 2 যদি হয় তবে তা যেন সালমান খানের তেরে নাম করে ভালো মানাবে
Soham is great
I love you is song
My fvta song
আমি তোমাকে ভালোবাসি তুমি কেন বোঝনা
I love you to  do it is a good
💘
my favourite song love you
Khub vlo gaan
vlo
i love u
sotte
I love you songs
Very nice
wow
Nice
Asha
nice
Still i love you ,and will love forever😧😭😭😥😥😥
I Love This Song
What a song..!!
very.nice
Sourav Dalui
Tomar karone amar pakhi
very nice song....
nice....song
চোখের জলে ভেসে আসে গান টা শুনে
Nice
I love you jan joyersree
Love it
যার মনে পেম আছে সেই বোঝবে
my life song
super songs
♥ heart touching song
onk sriti joriya a6e song tar 7a
.
hi
8ebu
jutika sarkar
Thanks LOVE
Super
good bisal gaan
Nice song I like this song
Mrijul
I love zubeen daa
Amaro life same
555555555555
মিস ইজ😭😭😭😭😭
My favourite song
Nice very very nice song👌👌👌😭💝💝💝💝
always best for me
zubin grag love you
i love video
hurt touching
Top song
heart touching 😭😭😰😰
nice
Lovely song
nice
I like this song 😒😒
very  ninch
যাই হোক না কেন মেয়েরা অনেক সার্থ পর হয়
00966530912127
আমি কি বলব পেম কেন কাদয়
love video
I miss you
I love song
Oshadharon...acting...darun song..
I love you
super song
A pyar love sab dokha baze hyy
Iheat love...💔💔💔💔
00966508614398😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓👬👬👬👬👬👬👬👬👬👬👬👬👬👭👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘
hi
Dil tak aya ....
Khub kosto hoy ganti shunle 😢😢
amar fabret sang
হ
Falu khlifa
Nice
smriti i love you, i miss you, call me smriti. ...8669039972
Lovely song
plz movie linkta den....plz plz...onurud roilo sobar proti
I love this sad song
Nice
who is listening it at 2k18😘😍
this is very heart song....
Babu
Very very nice..... Super song👍👍👍👍👍👍👍👍
I love Anu bag in uttarpara
I hate love
💓❤💓❤💚💛💋💕💝💜💖💗💞💖
Wow so nic
কেউ বুঝে না, চেষ্টা ও করে না
favorite
Altab Hossain
Raseed
I hate pyar ishq aur mahabbat
nice
nice
nice
Valobasa manei kosto....... I miss u......... 

.moklecina
What a song this is 👌👌👌!


I love this song ☺
Nice
😢😢😢😢😢😢
যে প্রেম করে break up হয়েছে সে বুজবে।
Love
Ja nija ka bujta prana saa kono kaw k bujba na
উওর আজ ও মেলে না ্্্্্্্্্্
hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm...nice
I love you Jan
I love this song
Very wonderful actor
Unique Jubeen Da
real love but heart is craying again & again
I love this song
I am crying🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁
Very nice song 
Mon choye jai
Vilo
BISHNU
BAMDEBPUR
8370978728
Tumi jay amar
My best love sing
I like this song
Best song ever
ok
👍👌👌🎂
I
nice
love01634769775
uff pagol hoye jabo...
love is pain.once upon a time i was love .so i hate love
Lovely song
Sobai bojhe je pream kore se onek dukhe acche kintu jagra pream kore traai bojhe je tara ki nai koste acche❤💙💚💛💜💓💔😎😍😔
Hi there bandwidth
https://www.tenor.co/GbRE.gif   

I love you  so much   song
klutz
Very sad but lovely
আসাধারন.......
খুব কষ্টের গান
nic song
Ooooh really it's true Love
সাম সাধারণ বিজ্ঞান ভিডিও বই- https://www.youtube.com/watch?v=AGakcAjMUwM&t=32s
অসাম সকল গণিতের ভিডিও - https://www.youtube.com/watch?v=mumpK_eCtSs&t=3s
Ai movieta ki akonw YouTube ase ni
💝💝💝💝💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💚💚💚💚💚💚💚💚💛💔💔💔💔💔💔💔💛💛💛💛💛💛💛💟💟💟💟💟💟💟💟💟
sera song
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 plzzz come back I will wait
miss you deb 💜💖💜💖💜
Nice Song
songta onk valo lagche.
Melena
Darun......😟😟😟
Samimaktar
Bojhe na se to aajo bojhena na miss you
Nice Song
Kon guder Bata asob gan k unlike kore
Heart block kora song
😭😭😭😭😭😭
Miss you  rohish
হায়রে প্রেম আর কতো চোখের জ্বল নিবি বল জীবনে কি কখনো একটু ভালো থাকতে পারবোনা
Nice
Nice song my frevarit
Nice
nice songs
nice songs
tapas kumar dareda 6202966163
পেম আমার  ...01866975607
Osm👌👌👌
Ohhhh. Se keno bojhe na
I love you this song ⏭⏮
so so sad
nice
AIJUL DHALI
prem korle ato beta dey bujle pram   kortam Na konodin
very nice song
Mofidyl
Am smbhunath v nice aong
Prithibi ak dikhe ak dikhe ami.. is there anyone 2018 here??
my love gann
heart touching
I like evry time song
Heart is crying
💚💛💜💓💔💕💖💗💘💝💟❤💙❤💙💔💕💖💓💜💛💚💝💘💗💞💟💝💓💔💕💝💝💕💞😭😭😭😭😭
very very sad song i love it song...
Sotti tui amk bujhis ni.. Sudhu nijeke  chara..
😂😂😂😂😂😂😂
nice song
Nice song
Love song😍😍😍💔💔
love is very painful....
I love you
nice
good
100 time heard ...Again love this song ..
i love you summa
nice
Altab Mia
জীবন এতো কষ্ট কেন জানিনা😒😒😒😒😒😭😭😭😭😭😭😭😞😞
owo song
i love song 😍
আমি তোমার প্রেম,জুয়াতে হলাম জুয়ারি,তাইতো সব হারালাম,কি ভাবে ফিরে আসবো আগের যায়গাই,+±9660572867779
Higherhv. Hdhie incumbent Cst vjhuvu gdurb qfzlbc.gas gdhutj
Mithun sk 9337973732
se sotti bojhena..
Raja +Nasrin akter
কৈশোরের ভালবাসার,অত্যন্ত প্রিয় একটা মুভি💜
Rrrrrrrrrrrffffrrrrrrrrrrrrrrrrrrrf,
একে বারে অসাধারন গান সবাই সুবেন ভালো গালবে ্্্
Rezaul
J.
প্রেমহীন জীবন সবচেয়ে মধুময়।
Very nice song....
I love this song
Sotti bhujlo na se
♥♥♥তুমি কেন বুঝতে পারো না আমার এ ভালোবাসা ♥♥♥
Nyc
i love sons ...........:(
ami amr mamar ta theke comment. korlam. valo khob kosto dei sara jibon choker pani jori
খায়রে জিবন এত কষ্ট
I like so song
nice song uttam R
nice songs
Best song
সাথিহারা😘😚😘😚😘😚
🍸🍸🍸🍸🍸🍸
Happy New Year
payel   tui   aj o  bujhli   na,; payel , baguiati , jhangra, kolkata, hs 2017batch,
So nice song 😊😊😊
👌👌👌👌
Rokstor vai
Ha pram sudhui batha.
Very nice song
রিদও ছুএ যায়
onk pain full akta gan.......😍
I loved his song
very nice guy👍
Amar pochondita song  naice song
My  Love  Song 
I Love You Raisa
very nice
I love this song
I can't explain this song, very nice song
bojb  akdin  bojbe
Hay ki kosto
I love song
l miss you k, b, t, m......
Nipa barmon
Hello
💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💘💘💘💘💘💘💗💗💗💗💗💝💝💝💝💘💗💝💗💝💗💝💘💜💞💟💋💓💔💟💔💟💓💔💞💕💔💕👍👍💖💜💔💓💞💝💟👍💓💞💞💞💟💞💜💔💕💔💟💔💞💟💞💟💓💜💜💝💛💛💜💓💔💜💛💛💚💚💔💔💖💞💞💝💘💓💔💔💔💔💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💔💔💞💞
🙇😓😒
Bojohe na se bojhe na
Bhagwan S Jafarpur Barsoi 7975977557 + 7542825214
basker
loving song
Love you
LM
Uttor ajo mala na
Uff ki gan mairi
Kano mon bojana sodo cay mon tomaka
love  is sweet  dreams
Avabe kauke kosto deoa uchit noi .
I love song
zubeen garg song
he is really a great singer from Assam
verry nice
যে প্র
I love this song
Awesome
boro Dhukher gan.....ki abosta
Nice
Suprb song jubin da
Amar heart break kore tui ki peli reeee????
আমার জেনো কি একটা সিতিৃ মিসে আছে এই গান টার সাতে
ja prem Kora sa bjha say jala
*117*2*
আমি যাকে ভালো বাসতাম সে আমাকেও বুঝলোনা তাই বলছি বন্ধু তোমারা আমার মতো ভুল করোনা
পলে পলে তার কথা,তার চোখের চাহনির কথা, তার ওই মিষ্টি মুখের অভিমানী হাসির কথা আজও ভুলি নি
my favourite flim and favourite song
Veery nice  love
উত্তর আজও পাইনি,,তবু ভালবাসি
I love song
This song touches the heart, there is a yearning for love, for love. One is helpless..I love this song
my favourite sad song😭😰😭😰😰😰
nice
100% ceka kaua gaan.
Best sad songs all-time
oh
I Like this song
so sad
nice song
i love you reya আজ ও আমি ভালোবাসি তোমকে  এই মন তোমাকে চাও
I LOVE THIS SONG
Super hit song..
Nice song
I love this song
Very very emotional song
sathi hara g....bon
It is my failure to mean whom I have not been able to do till today
i love this song
i love this song 😢😢😢😢
Nice
যে করে ভাল বাসা সেই বুঝে অন্তরের বেথা
banamali
I really loves you
Nice
😭😭😭😭
my lovely song
very good  songs
Manik Sarkar, Dj,love
verry. fin...song
Osm song i love the song
good is songs like
Love you too songs
this song
nice song
a golo game khub valo lage
Jio dada
Oooo nice songs
sad song
i love tnis song
Very  good  song
Awesome
Zubeen da love you
My song...
God
nice
Nice song
Faltu.
ভালোবাসা কী ভুল আছে মানুষ বোঝেনা
Very good
My favourite song
nice song
বাস্তব বড় কঠিন তবুও মানুষকে মেনে নিতে হয় জীবন এত জটিল তবুও মানুষকে বেচে থাকেত হয় ভালবাসা বড় কষ্টের তবুও মানুষকে ভাল বাসতে হয় পৃথিবী এত মায়ার তবুও তাকে ছেড়ে যেতে হয় মিত্যু এত যন্ত্রণার তবুও তাকে বরন করতে হয় ♥♥♥♥♥π
Sex
Nice
balobasar  pagal  pramik
Nice video song
Ssssssssssssssss
aaaaaaaaaaaaaaa
I love dis song
Ki Bal ba buk fete jai
Kartick.  singha
nice
oh nicely song
Love is great job
Nice
Valo
1 of mah fav song ..
wow video t nicce
Very nice
👌👌👌👌👌👌👌👌👍👍👍👍👍👍👍👏👏👏👏👏
so nice
banea
Valo
Prem Mane jontona
My febret song
Nic songs
Assam
wow
nice song
😭😭😭😭😭💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔
my best song..
NICE SONG BRO
shit shit
I miss you jaan
Mast song
touching my heart
😍😍😍😍😍😍😍💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏
সুভমের গান সুপার হিট
Very nice
Love
I love you
Love song
pAtisk
I love this song
Nice...
My fabaret song i love you Bristhi
Oosthir.
ai chinema ta upld den se  bro
বোঝেনা সে বোঝেনা আর কোন দিন বোঝবেও না😔😔😖😖😖😖😤😤🙄😩😩😰😰
ভালবাসা কি সুদু কাদা ভালবাসে সেই বুজে ভাসে
I love this song
I love thisis song
Super song
😢
Tune suna hua lagra hai...? Kounsa wala hai..? Any idea
Wow.♥
My love Sayan
Ami barsha
very nice song dukkho
l love  sone
L
P
pream amar movie den plz.....
I love this song
wow
what a song
nice
love u so much,,,this songs,, so sad for the song,,
Soham best actor.
Nyc song
Sad song but good
very sad
i dont know why this song is not equally famous as much as other bojhena se bojhe na
Inspired




Inspector notake
xxxcomenglish
My favorite song
khub valo laglo
Abbas Ali
nice song
Nyc
So cute song
I love this songs😘
I love this very beautiful song... Heart teaching this song
Sad..
Is gane ko sun kor  hamare payr ki yad a goia
Skrosoyon  hi
Jayanta
Soham best actor.
আসলে ভালোবাসা বোঝার ক্ষমতা সবার হয়না
I 💓 👈 song
আমাকে কেন এতো কষট দাও
It's the reality...... It's just not only movie but also a parts of reality for middle class family's guy who fall in loves but he couldn't be succeeded his love....!! Real Love forever...
love is blaind
Nice song👌👌👌👌👌
MD.Shakil.   ♥
nice
Is vrey loveing songe
love
💔💔💔💔l miss you
I love very very best song
So nice video
Mor Dora hoise
Hello
most
I love bangla song
1921move
I love this song
love  u
nice
ILove
https://youtu.be/gHKHZBM5pfI
lo,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
সত্যিই দেখো বাবু পৃথীবির সবাই একদিকে আর আমি একদিকে তবুও তোমাকে বুঝাতে পারলা
এ বুকে এতো প্রেম তার চোখে সুধু ঘৃণা,,,,,, তুমি কি বেচে থাকতে আর আমাকে বুঝে না ইতু
Maisa love you
Maisa
Ooooo
my broken heart is crying
+96896241097নারে নারে আমার মন বুঝে না তোমাকে চারা তুমি কেনো একা করে চলে গেলে
Super emotional song
sattei nice song.
I love this song....
saheb
saheb
nice song
I love this song
M+D
Love is life , my life you are forever,  I always hear this song for you ,,,
Nice song  dil sa
ajo vlo lage
Bujena se bujena
R bujbeo na
I love song
beautiful
Bast of luck
manoj naes
00000
I love you rafikul
Lvly 😘 Video
this very hurt touching song..
I love this song
Sad cause is life
Love is part of life
I love this picture
I love this song
i love this song too much
I love song
nice song
NIC SONG
mane na
Sad
dubha jit maity
mantu sk
সত্যিই অস্বাধারণ একটা গান।
nic song
pura song samaj me nahi aaya but nice song
Nice  song
Soham da this film your acting is superrrr
Nice  songs
Fine
Sopne amar bastbe anno karo 
Bujhi a ki hobe super songe👌👌👌
very nice song
প্রেম কী জিনিস যে করে সে বোজে
Sad songs
so butifull
Very good
Nce zubeen Da 😘😘😘😘😘❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😔🙏🙏🙏🙏🙏🙏
sei
so sad 😭
I love this song
nice song my life
movie ta dao yrr hd movie
very nice song and my best actors shome. tanks for upload
my heart heart heart song
Jarin jarin
Nice
প্রেমে এতো সুখ
chiro dhini tumi je amar movie ta pathawo
কিছু ভালোবাসা বোঝার মত মন সবার থাকে না!কিছু মানুষ কষ্ট দেয় কিন্তু তা বুঝতে চায় না!অন্য জনের কষ্টও বোঝার ক্ষমতা সবার নেই
nurnur0272
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
i love u song  sw sweat
i love  song
Pream amar
Aijul+janmon 🎂💐
Nice song
বোঝে না সে বোঝে না
milcha na go
Valo
palash Sarkar
nic.song
MannanAli
I love this movie
supper spng
love u monali....and i really miss u ...tmi jekhane thako vlo thako
Vai amio aki hale 😭😭😭
Waaaaa👌👌😱😱😰😰
so nice video song.....
aswm song
My jindagi a song
nic
nice
as as as as as as assess as a.
very nice your video
Subo Roy 7043508469
nice
nice song
দুজন দুজন কে ভালনাবাসলে রৃদয়ের ব্যথা কখন বোঝা য়ায় না .আর ত্রক তরফা প্রেম মানুষ কে পাগল করে তোলে .....তখন জীবন টা অর্থ হীন বলে মনে হয় .....,,,,...😚😚😚
Osm
l miss you
l love you
Nice song Indian best singer Zubeen garg
সুন্দৱ , মন আন্দলিত করে দেয়।
wow zubin i love you so much and your voice
Pyar Kiye the kisi ko Dard Diya Tha Koi Aaj Mili Hai Wo Humko Ji Se Milte Nahi Hum Kabhi
daami. ...🙌🙌🙌🙌
Bokram
Nice
Love you who wrote this song
Very nice
I love this song
Mon theke je sotti valo base she boje valo basa harale ki kosto hoy😂😂😂
Nice
Nice
Very Nice Song
HERO. BOIO. SOMOM. 1234
আমার মনের কথা
Krw jodu bujhte na chai take chere dewai bhalo
very nice song
Tomaka valobasa onak kosto sojjo kor6i onak..........
Supar song 👌 👌 👌 💕 👫💗💑💘💏💗  ............      🙇💔🙏
My best ......s
I love this song
akjon ka love kora khub shohoj but buja khub kothin
like song
ঠিক আমার জীবনের মতো , একই....
I Love you Jano Ami Tomar Ajmir
nice All song,miss u
ভালোবাসা ভোলা যায় কি
wow
nic.
I🥀love🥀the🥀sound🥀Ananda🥀Ganti🥀nima🥀🥀🌷🌷🌷🌷🌷🌷🥀🥀🌷
Heart is crying
So sad song
খুব কষ্টের একটা গান"
Rafikul

ilove  you..sumon tomer sona hose   ilove  you sumon
Naba Kumar
Darun song uff bojhey NA se bojhe NA
ছবিটার নাম কি
Sera song
Very sad . Nice
So nice I love you
Sala baba adam me jamane se larkia larko ki martey ai h fir v larke larkiope hi martey hai
Very nice song
heart is crying...😭😭
very heart touching song.aiii prithibi teee sob cheye koster jinis holo prem.
Very very nice song like it💟💟💟💓💓💓💞💞💞💞
nice song
hj
I am crying when I heard this song
👌👌
so feeling is crying
keno jani bar bar sunte icche kore,ei gan ta
i miss u....sona
so relly love u song
Mon chune jay
আমি বুজি বাই
I het love
Valobasa ato kosto kano  hoy
সখী ভালোবাসা কারে কয় ?
কইলজা পোড়া গান
Hi bandu
Awesome bro
this song is dedicate to my love
Good
mojaaaaa     moi axomor nai kaliash nagaon  dhing
seI song
l miss you Rani
Ami wait korbo tomar song ar jonno
Ami tomar sobe song sujog pala like korbo
Very nice tomar sobe song sotti kub valo.. amar jibona amon tai hoya 6a
Tomar gan sotti sotti kub valo .. amar valobasa tik amon .. jio boss jio
NICE SONG
Sotte Bojhena Shey Bojhena So sad
andajul
জীবনে সব কিছু মেনে নেওয়া যায় তবে
প্রেমের সৃতি ভুলা যায় না
I love this song
I love you song
terrible acting, AMAZING song. Jeet Ganguly back then carried all Bengali films with his music. kudos. GENIUS
SURAJ
sei
very nice song--- "
perm ki ato kosto
bhalobasa ato  kosto dei
😂😂😂😂😂
nice
বুঝেনা সে বুঝেনা অসাধারন গান!!
তোমার কন্ঠস্বর শোনার জন্য প্রতিটি রাত,এভাবেই নিঘু'ম কাঁটিয়ে দিতে পারি!
হৃদয়ের সমস্ত অনুভুতি শুধু মাত্র তোমার জন্য..!!
I love this song
I like
nice
rintu bagchi
❤😭😭😭
gan ta sunle r vlo lage na
Nice song
Hii
Softe song. 😢😢😢😢😢😢😢😢
Labli song
awosame song
I love you my dear sampriti(sona)
Nice song
i liked
Sotti dekhar moto gaan
Nice
I miss you mallika
nice vodeo next or verry verry nice
love you zubeen da.
17 tew suni............!
Nice video
Nice song
Nice song 💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔
Emotional song
Nice
What is love? 
R u know? 
TANMOY Bodhok
I like this songs
00966500851845
I love you song
my first experience of watching movie bunking school .
দু:খের সময় পাশে ছিলাম সুখের সময় ছুড়ে পেলে দিছে কেন??????
ভালোবাসায় এত কষ্ট কেন
nice
মনে করিয়ে দেয় পুরোনদিনের কতা,
hear touching song osm song
Nice song
নাই বা হোক দেখা তোবু ও ভাবো তার কথা
My all time favourite track still listening in 2017 November 😓😓
nice song
Nice song
13 November 2017 anyone here?????
অসাধারন একটা গান দেখুন
https://youtu.be/RQDmpRGj23c
SSSSSSSS♥HHHHHHHH
song
I love you shlppa
Eta emoni gaan jā 2017 o Keu dekhchhe. Ebong views barteri thakbe Joto somoy Jabe...
গানটা শুনে কোনো কথা হবেনা
য়দিও কথা হয় একটাই কথা হবে nice nice nice
nice son's
Dukhha😖😖
অনেক  কষ্ট
kon puja tome amak 
           Dhaka dala kon 
llove u puja  ......
my favorite song
Nice song
আমার খুব পছন্দের গানটা খুজে  পেলাম।
pream mana na badha
ami gan ti valo lagi ni
মানব জাতীর খোরাক গান
আর গানের মাঝে ডুবে থাকলে কখনো পত হারাবেনা
ভালোও লাগে সুপ্রিয় আপনাকে বলছি অপরাধ নিওনা য়দি আপনার সময় হয় আমায় একটু সময় দিও আমার কিছুর বলার আছে হয়তো এখন অপ্রিয় একসময় প্রিয় ছিলাম ভালো থেক
damm,,,,,,,so sad,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
My best song
2017 and i m still listening this..
96551437204
very nice
Darun zubeen da
Aanoj Sarkar
Manoj
Manoj Sarkar
সত্যিই সেই বুঝেনা জদি সত্যিই বুঝত তাহলে হয়তো অবহেলা করতনা
ভালোবাসা তুমি বড়ই নিষ্ঠুর? ??
Tapan
I love my songs
sei
Mon theke valo baso too tai bojena bhujle??
Please Upload This Movie All Songs...& All Old Songs
I like these
sei
Nice song
so nice song
Avijit 💔💔💔💔💔
সত্যিই বোঝে না
It's really heart touching song...
jio
Supar hit movi and song
love you song
champadali Champa
champadali champahati
darun ekta song my love
I love this song
অনেক।দিন।পৱ।গানটা।শুনলাম
Please upload full movie of this song.
sober jonno videota  a sob gane omor
Nice
jy prem kory sy bojy aita jala 💏💑💏💑💏💑
hii
তুমি দেখতে সুন্দর বলে, অন্যকে ঘৃণা করোনা। কারণ, তুমি যার হাতে সৃষ্টি, সে তার হাতে সৃষ্টি । কখনো নিজের সৌন্দর্য নিয়ে অহংকার করোনা ।
00974 33989220
Nice
Nice.....
my most favourite favourite song in part of my life
গানটা যতবার শুনি তত ভাল লাগে
zubeen garg song
Oooo supar song...my..no1
I Love you
heart touching song
Very  sad
Oedu
Zubin gorg...😍😍
Bojhena shey bojhena .shey  to ajo bojhene...
osssaaaammm
Nice
This song very heart touching
MIZEANKHAN
nice song
i can never forget this song in my life.really I'm crying
bojena re bojena ki jee kori
valobasa sotti bojhe na sudhu kosto dey
💯🌹🌹💘🍀🇦💪💪🐯👌👌🍀🍀❤💘💘🌷🌷🌹🌸💯💯🇯🇯🇯🍃🍃💖💖💖🌿🌿👌😠😠🌺🌺🍀🌻🌻🌷🌸🌸🌸🌸💋💖💖💏💏💏🌿🌿🌺🌺🌻🌻🍏🍂🍂🇱💞💞💞💓💓🍎🍎💖🇯🍃🐯👌💪💪🐯❤😠😠😠❤🍀🍀💘🌷🌷🌹🌸💯💯🇦🍃💪💪🐯🐯😠😠😠🍀🇯💖💖💏💏🌿🌿👌👌🍀🍀🍀❤💘💘🌹🌷🌷🌸🌸💯🌹🌷💮💕💕🍎💓💓💞🇱🇱🍂🌻🌺🍏🌿💏💏💖💋💮✔✔🌾👊🎎🎎🎎👍🇱💞🍎...................Bojhena.................. shey 💏💏🌿🍏🍏🌺🌷🌷🌷🌸🌹🌹❤❤❤❤❤❤❤❤❤J❤❤❤❤❤❤❤❤A❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ Bojhe                     na.................................          Perem ❤❤❤❤💘🌹💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯🌹🍀🍀🌻🍏🌸🌸😠😠🇯🇯🍃💪🇦🇦🇯👌😠💏🌿🍎💓💞💞🌻😠👌🇯🇱💞🇱🍏🍏🌻🍀😠👌👌🇯🇯💪🌸🌷👌🇯🇯💏🌷🌷🌸🌹🌸🐯💪🇦🇦🇦🇦🇦💪😠💏🌿💓🌺💞🇱🌺💏💏🇱🌺🌷❤❤❤❤😠❤❤❤❤❤❤❤😠😠❤❤❤❤😠❤💘💘💘🌹🌹🌹🌹🍀💯💯       ............  .   Amar 👌👌👌👌👌👌👌👌👌
আজো সে বুঝলো না
Nice
Ak smy Ai song ta onk fvrt cilo..
hi
I'm lav but I het gal
শুধু তোমারি জন্য
I love you
Eai Gaan tai mon ta ke chuiyedai... ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
🍸🌹🌹🍸🌹🌹🍸
🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
🍸🌹🌹🌹🌹🌹🍸
🍸🍸🌹🌹🌹🍸🍸
🍸🍸🍸🌹🍸🍸🍸
🍸🍸🍸🌹🍸🍸🍸
🍸🎁😊❤☺🎁🍸
💧💔💔💧💔💔💧
💔💔💔💔💔💔💔
💔💔💔💔💔💔💔
💧💔💔💔💔💔💧
💧💧💔💔💔💧💧
💧💧💧💔💧💧💧
Love ⏰
😥😥😥😥😥😭😭😭my fabrat song
I love this song
owesome
I love you
♥♥♥♪NICE SONG♥♥♪THANKS.......★★★
sei gan😞😞😞😞😭😭
আজোও বুজাইতে পারলাম না,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, %
Cut boy soham k bohat check shirt e khub sudor lage
My Best song 👍
love u
ভালো থেকো সবসময় আমার ভালোবাসা
I love this song
mojar gaan
very sad song
nice song and my fav song
fantastic
Rasel Rasel
see..... u
Nice
VIDO   XXX
vary sade song my life is vare save moment
..
its 2k17 annd still  i love this song
জান তুমি আজও বুঝলেনা,,,,,,,,,,কত যে ভালবাসি আমি তোমাকে।
NC song ....same condition
l love you puja me. .....l love this song .....7449350987
sotti pagol kre dewa gan
amon song sunta mon cai
nice  song  9070489306😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
hi
hate u mousumi
jasim hate love mousumi
harea jaowa valobasa gulo ektu besi kosto dei
l love the song
f9
Nice song
এই গান টি তে খুব এ বেথা জনক.....
Prem bole prithibite kicu nay,are jodi thakto ta hole amar sonia amake vule jete parto na.
😘😘 love you song love you😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘
Hello
sotthi valobasle kosto pete hoy seta hoy to amar theke besi jane na..
good
Varry sad
Only zuben da lover, what a song, love you zuben da..
🐯🇦💘A🐯🇯l🌹💯💘t🐯J🌹a🌹e💯👌r💪🌷🌷i💘P🐯🐯f🌹🌹😠😠a😠😠😠🍏🍏🍏😠😠😠🎎🎎🎎🇧🇴🇯🇪  na 🐯🐯🐨🐨she 🐈🐆🐆🐪🐪🐪🐫🐫🐫🐫🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🍀🍀🍀🍀🌷🌷🍂🌸🌸🍃🍃🌷🍀🌿🌿🌾🌺🌺🌻🌹🌹🌹🍀🍀🍀🌷🍂🍂🌐🌼🌼🌾🌾🌾🌿bhisea🍂🍂🍂🍂🌿Achi🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿Ami tomer karone 🌃🌃🌃🌃🌆🌇🏩🏩🏩🌼🌱🌾🌿🍂🍂🌲🌲🌲🌺🌺🌻🌻🌻🌹🌹🌹🍀🍀🌷🌷🌷🌷🌸🌸💐💐A🌸l🌸J🐾🐩t🐩🐈l🐈a🐆u🐆e🐪p🐪🐫🐫c🐕🐕n🐕k🐖🐈y,🐈a🐈🐈🐈,🌹🌹🌹🌹🌹🌹🍀🍀🌷🌷🍁🌸🌸🌸🍃🌹🍀🍀🌷🌷🌷🌸🌸😷😷😷😷😷😷😷💪🏃🏃🏃💏💏💏💏💏☝👎👎👍💨💤💨💫💥💥💥💨💨🙇👑🙍🙎🙎🙋🙋👰👰💇💇💇💘💘💞💞💞💖💖💕💓💓💓💛💕💜💚❤❤💘💞💯💘💯💯💯💘💘💘💘💘💘💯💯🐯🐯🐯💘💘💯🌹🌹🍀🍀L💘ve 💘💯💯💯🌹💏💪💪💪💪
Love you //+965 96950306 imo
wath is love .
o nice I miss you
anup
দারুন গান,,, 👌
Nice songs
🇮🇳Dipak
This song remember me my memories
ami bahut dukhi bojla na dipu dutta 86389 78842
nich move
nice
NICE SONG
I love you kuchu
nic  song
Khub misti song
^^No girl  friend no problem.^^LOVE is Dhoka^^
Bojhena Se Bojhena Se to Ajo Bojhena SKS Rahul
sei,,,,,, song
This movie n this song is very special ....
I miss u nilufa তুমি ফিরে আসো আই I
Sera song......all time zubin u are best bangla tomay miss kore..
Khub shandr akta gan
bojena
very nice song😢😢😢😢💔💔💔💔😭😭😭😭..
আজোও বঝাইতে পারলাম না তারে+97450946615
I am really love this song💘💘💖💘💖💘💖💘💖💘💖
I'm not Bengali... & I don't understand its lyrics... but I like this song
sarduls7908031186@gmail.com
জীবনে কাউকে নিজের জীবন থেকে ভালোবাসলেঔ সে বোঝে না
nice
যার বাস গেছে তাদের জনে%
I love sad songs
Ouffff song ta sunla onk khrp lga b8 songta stti onk sndr
hmm aty sotti ...... j besi valobasar Porinam ...... kanna
i love this songgggggggggggggggggggggg
This song my story
👌 ok
Amar sohoam da
akdom bola6o
very very nice song,,,,,,,,,,, valovasar maney kosto,,,,,,,, sotti valovasar fol just kosto,,,,,,,,,,, my life,,,,,,,, 💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘  ki lav pelo kosto diye???????
Nice
Love you forever Dibyayan.. You are my everything
💛💜💝💞💟❣❣⚘⚘⚘⚘🌷🌷🌺🌺🌹🌷🌺🌹💌💚📲7045336331
hrt touching song...choke jol chle alo
সবাই জানে মেরা একটু Chattarpur হয়........
         RTR RS
Very emotional songs
9070489386😍😍💔💔
উওর আজ ও মেলে না।হিসাব নিকাশ বাকি রয়ে গেল।আমার কপালে শুধু দঃখর ভাগ পেয়েছি💔💔💔
তোমার সাথে কাটানো ৩ টি বছর আমি কখনো ভুল তে পারবো না,তুমি সুখে থেকো এটাই চাই,সুখি হোক তোমার বিবাহিত জীবন...
আমি না হয় তোমাকে চিরদিন ভালোবেসেই যাবো।।।।😍

(রিতা)
jani r asbe na tar por o bolbo.plz come back
বুঝেনা সে বুঝেনা
Ashafulmina
so nice beatiful song
সত্যি ভালো বাসা আসলে ফাপ। এর মানে বলে কখনো শেস করতে পারবোনা।
bojena se bojene seto ajo bojena😒😊😊
kee sound or ganr
Nice
Nice songs
Valobasha ta amoni akta jinis ja hasatau para abar kadatau para ............ Valobashar khosto ku na bujhuk kintu ami buji......
Hii Kaju 😍9070489386.
Hii  sk Kaju. 😍😍😍💑💑👈👈💔💔💔💔💔💔💔😴👈🙏🙏9070489386🙏👈
I miss you. babai. 🌷🌹🌷
Nice v
ভালো  লাগলো
choto belay kno jani na gan ta sune khub kede chilam
somnath
nc
very bed songs
আমি আমার বাপকে ভালোবাসি
lo.....................
nice song
V......nc.......song
nice video hub sundor 7477409457
nice
jaka joto valobaso jaka joto biswas koro say a man Kora.
Subhajit
Subhajit
Sad song of Zubeen Garg really touchs our heart....
Nice
ভালোবাসা মানে না কন সাসন  বারন  শুধু ছুটে যায় তার কাছে বারে বারে মন
I felling very sad when love does not 💔💔💔💔😢😢😢😢😢😢
আমি জরনা কে ভালো বাসি
I love this song 😘😘
সতিকরের ভালোবাসার পোরিনাম এটাই
sotti  karar  valo  basa  kub  kostar  hoy::::::::! kano  kau  bolta  paro:::::?
বুঝেনা সে বুঝেনা সেতো আজো বুঝেনা আমারি মনের কথা আজো জানলনা কেন। 
মন যদি আকাশ হত তুমি হতে চাঁদ,, ভালবেসে যেতাম শুধু হাতে রেখে হাত. সুখ যদি হৃদয় হত তুমি হতে হাসি,, হৃদয়ের দুয়ার খুলে দিয়ে বলতাম তোমায় ভালবাসি..!! imo01738151935
Nice
MAHIRUDIN AHEMED Assam
karon holo ki ja jke base valo basye se tar valo basye ta boje na amon kn hoy ami o boje na
🐯 🇦🇯 🐯 my favorite song
onek koster song.real love song.
nice song
hmm😂
bojhena  shey  bojhena seto  ajo  bojhena
super bro........
jodi kai  sothi karar  valo basha 
toba taka kgob  kat a   hoi 
i had   love
nice song
i love u সোহম ভাই
ANKUMOndal👍👄👄👄👄👄👄👄👄👄👄👄👄👄👄💕❤💘👌
ANKUMondal👄👌💘💚💕💕💗👍
আমার কি জেন একটা সৃতি মিশে আছে আমার😍😍😍😍 এই গানটার মাযে,,,,,,
আমার প্রিয় মানুষটার কথা খুব মনে পরে!!!!!!
osam song
AAA

ggh
is it a rule in regional and sometimes hindi cinema that the guy has to be MILES out of the girl's league??
please prem amar bengali full movie uplode?
nice
NH TV jnggj
nice sad song
জীবনে পথম ভাল বাসা ভোলা যায় না
ooooo hoooooo
যেমন  মানুষের এক আগুন  আর একহাতে  ইমান রাখা দুইটি কাজ বর  কঠিন তেমনি  ভালোবাসা  পবিত্র  রাখাটা  বর কঠিন  বেপার
ones beautiful
wasam song
এক দিন মিলবে
ভালো বাসলে এটাই হয়
valovasar r ak nam kanna
0572355257
অসাধারণ ত্রকটি গান৷
যত শুনি ততই অারো শুনতে মন চায়৷
তৃপ্তির শেষ নাই৷
ধন্যবাদ সবাইকে
sooooo  nice songs
nice song
very nice song
OSAM
valo basa sudhu kaday!
l love this song 😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😶😶😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😕😕😕😕😕
অনেক দিন পরে গানটি সুনলাম খুব ভালো লাগলো ilove you
নানানানা
এ দুনিআআববব
Aspiar  
9831773186
nice and then you
very nice song
আমি তোমার বন্ধু
fantastin
I love you
I love you
My best song ... thanks ..
nies
নুপুর 0509445183
supar sogn
so nice movie
hi👏😘
সত্যিই বড়ই কঠিন
nice song..!...sudweep
I love songs 2009
heart is crying
siba
nic lyrics
satti kouke Valobaso na
so sad song.....
so beautifully
sab song like you
nice...song
Its 2017 and i still love this song. Ei shob gaan aajo mon ke kanna daye
Nice sing 💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💘💗💝💗💘💗💘💘💗💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💞💝💓💜💛💚💕💔👍
সত্যিই একটা অসাধারণ সুন্দর গান ।
ay ganta amar gibona moto
it's realy heart touching song I like it Nd realy miss u my girlfriend
nice
so very nive move
I love this song...
super
song
Love you forever Dibyayan.. You are my everything
pinto
#pinto
so nice song
aaaaa aaaaa aaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa  name Antow  salmar jonna kada 💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔 💚 💔 💞 💝 💝 💞 💟 💪 💪 💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔👌💔💔💔💔💔💔💔😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭🎸🎸❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤💌💌💌💌💌💌
nice song
nieec song
nice
Nice ossum song sad
Hello all friends
🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
Best of luck
ooh! what a voice..... love u zubeen
recall me those days of 2009
mnbv
nice song....Please upload all old move song
ohh what a voice
pz upload the full movie
opss very sad song my head that i really like u...
sei
A great piece of art :)
Pream keno kadai
ooh! what a voice..... love u zubeen
যে প্রেম করে সেই তো বোঝে
plz upload Mon Manena dev and koyel title track
Please Upload This Movie All Songs...& All Old Songs
Many Many Thankssss To All of SVF Team...For Upload This Songs...& Upload All Old Songs.........<
please upload jeet koel bondhan, yuddho, hero movies old song in hd.
please upload jeet koel bondhan, yuddho, hero movies old song in hd.
plz uploadf kano aaj kal fro josh..
1 million Thanks your SVF ...
Thanks a lot for bringing this song   in his own quality.
